声明
本书内容为移动书城(mbook.cn)用户从网络中收集或者为合作网站提供，移动书城(mbook.cn)负责搜索并提供阅读平台，仅供个人收藏、学习使用。请勿公开传播以及应用于商业用途。移动书城(mbook.cn)与你接触过的普通书站有所不同。我们正在通过“书-人-书-人”的关系为您打造一个社区式阅读世界，欢迎访问移动书城(mbook.cn)！

移动书城果粒儿首届原创小说大赛正火热进行，十万本原创书籍任你看！你有创作的意愿吗？赶紧来果粒儿吧！现在果粒儿提供手机发表文章，而且签约奖励计划正在进行时，心动了吗？手机赶紧访问果粒儿[wap.guolr.com]。

《情归何处》
情归何处

第一卷
　　第一章 爱的命运
　　(更新时间：2006-1-1 16:10:00  本章字数：3269)
　　“好球！”我向好友陈佳麟伸出大拇哥称赞其刚才的那一计妙传，接着将竖起食指的右臂高高的举过头顶，立下誓要再拿一球的豪言壮语，然后维持着这个姿势轻轻掠过对手的身旁，望向他们的眼神透出难以掩饰的傲气与轻蔑，我喜欢在球场上尽情放纵，尽情狂妄。
　　从球场回到教室，再瞧瞧现在的我，刚才在球场上的飒爽英姿已然荡然无存，跟先前简直判若两人，颓然的瘫在课桌前有一句没一句的听着历史老头说着大书。这就是我，球场上动如脱兔，教室里形如槁木，一个即将临近高中毕业，却没有丝毫大战在即的紧张感与自觉的典型堕落分子。这样整日的玩闹与等待中度日，在思想上挣扎和等待着涅磐。
　　直到一日与几位哥们儿在胡聊瞎扯中才领悟到了事态的严重性。这天，课间十分我跟他们在教学楼前的花圃边交流追女生的经验以及种种失败与辛酸。阿彬的目标总是远大，眼光过高，所以到现在连一次真正意义上的恋爱都未谈过，而如今他的目标更是让人望而却步，他的梦中情人锁定了我们学校受千万男生追慕，无数女生羡慕与嫉妒的我校校花――林雨婷。他每次提及此事我们只当是在听笑话，仰慕人家无可厚非，是男人都会如此，但想占为及有那是绝无可能的，因为他除了拥有188厘米的傻大个以外似乎并无任何出彩之处。如果他再这么执着，那只能准备做一辈子光光。看玄幻小说首选wap.mbook.cn!
　　而陈佳麟的观点是女生不仅要漂亮还要有内涵，漂亮的女生他到是见了不少，但显然到现在还未找到有内涵的，要不怎会还是光棍一条。说到他欣赏女生的方式实在是让人不敢恭维，他每次发现有抢眼的美眉，总会直钩钩的盯着人家一顿狂看，把人家看的面红耳赤是小事，有几回还险些跟人家的男友动手。其实凭他的条件想找个好女孩并不困难，在楼下经过往往能听到楼上多情大胆的学妹们呼喊着他的名字。“陈佳麟~~”瞧，说着说着，头顶便飘来几声悦耳的尖叫。
　　陈佳麟没有抬头，但却看出他脸上透出的几分骄傲与自豪，我跟阿彬习惯性的抬起了头，望见三楼几个高一的小女生将小脑袋探出窗外，笑咯咯的对着楼下芸芸众男生指指点点。
　　“许飞！”楼上再次传来一声人名，我笑着摇摇头，觉得她们变得格外的可爱，对她们惊人的调查能力深感钦佩，这么些年没有白活，值了。
　　那些小女生喊累了，将小脑袋缩回了窗内，阿彬这时可不乐意了，有些生气却故做感慨状：“这年头的小女生真是，审美观严重有问题！”
　　说到我，我可是属于用情专一的那一型，苦苦暗恋了一个女孩一年，遗憾的是到现在都不敢去尝试一次正面进攻。他俩都说我没种，没有播种哪里来的开花结果，我当然知道这些，但却苦于没有勇气从未附注于行动，我也曾经厚着脸皮向无数美眉发起过猛烈攻势，同时也被众美眉无情的狂甩无数次，也算的上是久经情场。直到注意到她的那一刻，我的世界全被她占据，已经容不下其他人，我的心被她俘虏了。
　　我的她是同年级的女生李菁菁，她是一个好女孩，不光学习成绩优异，人长得也标致，细眼长眉，口鼻玲珑，仰慕者绝不在少数，但不知啥原因听说现在还未有男朋友，也许是以学业为重，这点也是困扰我的原因之一。
　　人家是好学生，又文静又漂亮，会看的上只会整天在球场上张牙舞爪的差生吗？成绩的好坏也许算不上什么障碍，但我就是觉得她是那么遥不可及，莫名的自卑感侵袭着我脆弱的心灵。所以我选择这样远远的望着她，给自己保留一线希望总比没有一丝希望的好。
　　陈佳麟劝我早些行动，等到毕业后大家各奔西东一切都惘然，而且人家铁定能上重点大学，那时还不成了人家的？
　　虽然心里又是担心又是害怕，但我还愣充好汉：“我就是喜欢这种若即若离的感觉，我的这种境界，你们怎么会明白！”
　　“切！”被他们一阵鄙视。
　　一切不平凡的经历就是从这天开始的，放学后我跟往常一样沿着熟悉的街道骑着单车回家，在路经一家店铺时我停了下来，原本科学至上，从不信迷信的我是绝对不会信这玩意儿的，可今天不知是处于何原因却对其产生了浓厚的兴趣。听人家说这里算命的家伙算的特准，有位仁兄在其指点迷经之后还中过彩票大奖，吹的神乎其神的，道听途说，难辩真假。而且这个算命的还有一个奇怪的限制条件，就是只给男人算，愈来愈重的好奇心让我有了打算试他一试的想法。
　　我在门口跺了会步才走进去，一是出于好奇，再来就是算算我追李菁菁到底有几分把握，看这位“高人”能编出什么花头。
　　这间店面很小，不足十平米的小屋里连盏灯都没安，只有根蜡烛在散发着那点可怜的光芒，靠！真是抠门！我心里暗骂。在一个角落里闪着淡淡的蓝光，隐隐看见一个黑影静坐在此。感觉心里毛毛的，这么阴兮兮的，早知如此就不进来了。
　　“还杵在那干什么？你有时间！我可没有！”在我正犹豫之时被一个中性并带有磁性的声音惊得一怔，那声音虽冷却带着一种奇异的魅力，听不出是男是女，分不出年纪是大或小，给人一种朦朦胧胧的神秘感。
　　“哦！”听到他的话我立即坐到了他对面的椅子上，自己都惊讶于为什么会那么听他话。
　　我们之间隔着一张木制的小方桌，桌上除了一个会发光的水晶球之外并无其他。我心想：我到是要看看你能耍出什么花样来，这么老套的玩意儿也拿的出手，老子见的多了去了！如此故弄玄虚的无非就是变着法骗点钱。
　　借着微弱的光我隐约看见他着一身黑色袍子，将头整个包了起来，面部只露出少许部分，再加上光线弱，根本看不清什么。
　　他的语气很冷：“把手伸出来！”
　　我赶忙伸出右手，从进门后就不敢违背他的意思行事，他的话极具威慑力。
　　他有些不耐烦：“你男的女的？”
　　一时紧张连左右都不分了，我赶紧换了左手。还要看手相？真是老土！心里又是暗骂，嘴上却不敢支声。
　　他开始并没有在意，只是随便扫了眼，然而这一看却好似看出了什么，仔细端详了好一阵子，突然将抓我的手一紧，身子同时微微一颤。我见状心中大喜，莫非是自己有着非同一般的人生，会成为了不得的伟人，还是会成为世人崇拜的超级英雄？脑子里噌噌噌冒出许多超级英雄的光辉形象。
　　片刻后，他再次开口，不过这次语气却比先前缓和了许多：“说吧，你想看什么？”
　　我又是一阵欣喜，依他态度的转变来看，想必我当真有着惊人的未来，但是当下主要的问题并不是这个，“我，我想看爱情！”
　　我充满期待的望着他，然而他的回答却让我惴惴不安，“这个嘛，可能有些麻烦。”
　　“什么！？怎么会有麻烦，我们会怎么样啊？”我由于着急，将嗓子扯的老高。
　　“你们的距离看似很近，却又非常遥远，也许永远只能如此。”说完他叹了口气。
　　我心里“咯噔”一下，惊讶于被他说了个正着，有些相信他所说的，感到异常失落。
　　“你也不必太失望，其实还是有机会的。”
　　听到他的话我心中的一滩死水又泛起了涟漪，“还有机会？”
　　“是的！”
　　我极为迫切：“怎么做？”
　　“办的到是没错，但却不是白做！”
　　我立刻领会其意：“恩！你要多少钱？”说着紧了紧自己的小荷包，心里盘算着，如果太贵我立即闪人。
　　他淡淡一笑，摇了摇头：“不！我不收钱，我只要你一样东西！”
　　“只要真能帮我莫说一样，两样都成！”此时我早已被喜悦冲昏了头脑，又得知不要钱，这真是天上掉馅饼，砸死人不尝命啊！
　　“那你在这张纸上签字吧。”说着他拿出了一张协议书似的东西放在了我的面前。真的很可笑，弄的跟真的似的，算个命也要签合同，这世道，我没看内容就签上了自己的大名，这里的光线也不容许我看。
　　他接过去看了一眼将“合同书”小心的包了起来收入袖中，然后对着水晶球开始阵阵有词起来，我正奇怪他怎么不问我要那个东西就开始“做法”，水晶球里却在这时骤然放出一阵强光，刺得人睁不眼睛。借着强光我艰难的瞅了他一眼，依稀瞥见一张血红的嘴唇，带着性感而又诡谲的笑容，随后一道亮光向我袭来，眼前先一亮再一黑，接着便失去了知觉。
　　第一卷 第二章 重返人间
　　(更新时间：2006-1-1 16:11:00  本章字数：3951)
　　我缓缓张开双眼，映入眼帘的是一片黑暗，到处阴森森的，感觉像是在一个黑暗的钟乳石山洞里，洞内墙上还时不时闪着黯淡的绿色怪光，很是诡异。山洞一直向前延伸看不到头，无边无及的黑漆漆，洞的深处还时不时的传来两声怪叫，像是鬼嚎。我顿时汗毛立起，打了个冷颤。
　　正当我瑟瑟发抖之时，突然有个男人的声音响起，同时也把我吓了个半死，我一屁股坐在了地上。
　　“阎王大人要见你！跟我来！”一个脸色超级苍白的家伙突然出现在我的面前，真是一瞬间就出现的，我脑中立刻闪出一个结论：这家伙不是人！！
　　他也不说什么，好像看透我的想法似的，不理会我向前快速飘去。真是他妈的见鬼了今天！我也眼疾脚快的跟着飘了上去（因为我现在也是魂魄嘛~），深怕在这可怕的地方迷路。
　　“喂！你是什么人？为什么要带我去见阎王？难道我已经死了来投胎的啊？”见他一路无语，好奇心重的我耐不住性子发问道。
　　“我不是人，我只是个鬼差，阎王说要见你的，至于为什么要见，我也不知道！”
　　“哦！见我干吗啊？”这个人哦！不对！这个鬼这次回答的到是干脆，但给人感觉这个家伙相当冷漠，真不愧是个鬼！
　　他又没回答我的提问，这个问题好象他已经说过不知道了，同样的话不说第二便真是够酷的！一路无语沿着漆黑的山洞向前走，不远处传来了淡淡的亮光，我们慢慢的接近亮光处，空间豁然开朗，此时呈现在眼前的是似神殿一般的地方。
　　“我们到阎王殿了，准备见阎王大人吧！”鬼差说道。
　　“哦！”晕了，到阎王殿报到了！这不是挂了是什么啊？我感到一阵眩晕。
　　走进殿内，还挺气派的，殿堂两边站满了穿黑袍的家伙，都像巫师，一直延伸到殿上的宝座前。宝座上坐着个“人”，我想可能他就是所谓的阎王。
　　“参见阎王大人，人已经带到！”到了殿前鬼差止步作揖道，我也连忙学着来了一个。行完礼抬起头看到那个所谓的阎王让我吃惊不已。他长的简直帅的不像人，完美的脸型配上完美无缺的五官，特别是那一双迷人，深邃的淡蓝色眼睛，看到他我才知道原来男人的眼神也能勾人！我感觉自己都被吸引不竟呆了一会儿，清醒后胃部传来一阵抽搐。
　　“恩！关于这个人的情况，”略有停顿，“鬼左你查一下是怎么回事？”阎王眉头紧锁望着我说。
　　那个被称为鬼左的家伙不知从何处掏除出一本厚厚的大书，上面的三个大字形似龙飞凤舞，搞不懂是哪国的神仙文字。
　　鬼左像点钞机似的猛翻一阵，“阎王大人，此人阳寿未尽，从生死簿上来看起码能过百岁。”
　　阎王听了眉头又是一皱：“类似的事上一次是什么时候来着……”他喃喃自语一阵，又看了看我：“你放心，你阳寿未尽，我会马上送你回去的。”
　　一听自己还没挂，心中大喜，欲开口表示感谢却被他打断：“你是如何来到这里的？”
　　他的疑问让我恍然，对呀，我是怎么来的？记得先前我放学后来到了被人们传的神乎其神，名震一方的算命的那里，接着钦服于他高明的算术（算命之术）之下，最后他念起了奇怪的咒语，水晶球变得锃亮锃亮的，而那之后我便来到了这里，对于他的疑问我实在不甚清楚。
　　“我也不知道是怎么回事啊。”我很坦然。
　　阎王眉头紧蹙，沉默片刻：“既然你不想说就算了，我说过会送你回去的，不过……”
　　“那太好了！”我一听能回家，乐不可支的嚷嚷起来，同时把阎王的话硬生生压了下去。活了这么大，总算见到了传说中的阎王，那些所谓科学的无神论自然而然的通通成了屁话，回去跟大家说说我的传奇经历让他们佩服佩服，不过可能人家不会相信。
　　“今天的事你不能跟任何人提起，即使你至亲的人也不例外，由于特殊原因才没消除你的记忆，如有必要我会毫不留情！”阎王面无表情的说。
　　我很失望，他那两道深邃的目光似乎有洞悉一切的能力，真他妈的让人不爽。
　　我嗔怪道：“那就快点送我回去呀！”
　　“好！马上就送你回去，不过你最好有些心理准备……”
　　“好了，好了！别罗哩叭嗦的了！要送就快！”我不耐烦的打岔道，这鬼地方我一分钟也不想待下去。
　　此时阎王的眉头早已竖的如同两把倒插的利剑，他身旁的鬼左也换用敬畏的眼神来看我，并非先前的不耳不睬，看来以前没人敢跟阎王这么说话……
　　阎王冲我一挥手，随即一道强光朝我直扑而来，眼前又是无比一亮，然后无比一黑…靠！今天这是第几次了！接着再次失去知觉……
　　当我再次睁开双眼，这次映入眼帘的不再是无止境的黑暗，而是我所熟悉的一切，小巷和居民住宅楼，总算是回来了，心里面欣喜不已，谢天谢地，我用大拇指甲虔诚地在额头,嘴唇和胸骨上画了十字。
　　这里并非是我最后离开人间的地方，这里光线昏暗，莫说人，连鬼影都没有一个，是楼与楼之间的一条极其狭窄的小巷子，看这垃圾满地堆，尘埃漫天飞的萧条样，那个烂阎王到底将我送到了哪个旮旯子里！？
　　我突然想起自己的单车跟书包还在那家店铺，天刹的，找了个算命的本想算算命，却险些丢了小命，还跑去见了阎王，当下首要做的事情就是回去跟他拼命。
　　我在身上，上按按，下按按，来回的寻觅着零钱的踪迹，摸了几下就觉得不对头，这手感，这触感怎么怪怪的，我那些硬邦邦的肌肉哪里去了？还有这衣服，我不是穿着校服的吗，这身女装又是怎么回事？
　　正当我大脑处于混乱之中时，手却摸到了一样令人吃惊的东西，应该是一样极具手感，柔软的东西，那是曾经多么想望能碰触的地方，没想到这么容易就实现了。
　　我本想惊呼，但大脑处于当机中的我根本无暇惊叫，只感到脸庞开始不安分的燥热起来，心脏更是躁动的嘣嘣乱跳不止。
　　掀开领口，我将头伸了进去，自己的猜测被证实之后，我险些晕厥，那里真的多了两个怎么想也不该长在那里的东西，臭阎王到底在跟老子开啥子玩笑！
　　浓重的好奇心催促着我做出了下一步行动，我怀着好奇，紧张，害怕，担心和一丝色色之心将手缓缓朝自己小腹下方滑行。
　　“啊――――！”一声尖锐凄厉刺耳而持久的尖叫响彻云霄，划破长空，久久回荡在城市的上空。
　　我的兄弟啊，你就这么无情的，悄悄的走了，抛弃了相依为命十几栽的兄弟……我当然无法承受如此打击，脸上带着几条阴影，身子像从树上散落的叶子般左晃晃右飘飘的在小巷子里来回摇摆着……
　　突然一个大妈操着菜刀冲了出来，左瞧瞧右瞅瞅，很是激动：“在哪里？那些混小子在哪里？”待发觉这里除了一个正在翩翩起舞的我之外并无他人后，走到我的身旁关切的说：“小姑娘，这条巷子不安全，别在这种地方跳舞了，这里是很危险的，赶快回家吧。”
　　稍微平静点的我抬起头望了她一眼，只见她壮如铁塔般矗立在我的面前，左手叉腰，右手提着一把明晃晃的菜刀，闪着锃亮的光芒，一张爬满皱纹的老脸上带着诡谲的笑容（其实是关切又友善的笑，只是由于人家面目狰狞了点，就……）
　　妈呀！我见势撒腿就跑，没想到才刚从阎王殿回来就遇上了劫匪，在如此可怕的地方，对方还是个大妈，这是什么世道！
　　“呼！”站在稀嚷的大街上我才收住狂奔的步伐，大口的吁着气，刚才真是险象环生，险些就惨遭毒手。
　　我手扶着街边一家商店的橱窗良久才总算调匀了呼吸，开始盘算着如何回家，我不清楚现在是什么时间，但就路上此刻繁忙的景象来看应该是下班高峰期，似乎还能赶的上晚餐时间。
　　正当我大流哈喇子之际，莫名的发觉被一道目光紧紧注视着，那是一双明亮的漂亮的大眼睛，乌黑的瞳仁好似两颗晶莹的葡萄，水汪汪的，睫毛又密又长，扑闪扑闪地仿佛可爱的精灵。一张典型的美人瓜子脸，五官轮廓细致，尖巧的鼻子，带着美妙弧线的小巧的红唇，唇角微微上翘，似乎总带着浅浅地笑容。这些只是在看到她后脑中所能反映的形容，其实她的美丽是远远不能用笔墨来形容的，那更像是一种脱俗的美，好似跌落人间的落难天使，美的楚楚动人，惹人怜悯。
　　这个美眉为啥要如此目不转睛的深情的望着我？嘴角上好象还挂着什么东西，那是口水吧……看看我的魅力，看看我的杀伤力，以前我怎么就没发现，原来我的杀伤力是如此的了得，连这种美的不像话的美眉见了我都要流哈喇子，让那些曾经甩过老子的后悔去吧！喜不自胜的我差一点就大街上放声大笑起来。
　　抹去了自己嘴角的口水我的脸色陡然大变，从狂喜中清醒过来后我冷静的思考着：这不是一家商店的橱窗吗，里面除摆了几件破衣服之外，哪里来的什么女孩，刚才我的身体不是已经……那个女孩难道是我？！
　　我抱紧自己脑袋使劲的摇晃着，简直难以相信自己的眼睛，我处于彻底的混乱之中，不知下一步该做什么，只是歇斯底里的狂甩着自己的头发。望着手中乌黑柔顺的长发我啼笑皆非，如今这个样子回家成了严重的问题，就算回家爸妈也根本认不出自己，现在体会到了有家难回的痛苦。
　　不过家却是一定要回的，否则我现在这个样子在外面四处游荡难说会遇上什么事，想到此处，一身冷汗随即冒出。
　　我从裤袋里翻出了一个小纸包，里面硬硬的似乎包着什么，我好奇的将其慢慢打开，里面竟然躺着两枚一元硬币，小纸条上还写着一小排字：这些是让你回家用的。
　　看完这一排小字我的气就不打一处来，胸中的怒火猛烈的燃烧着。我一口气将小纸条撕成了齑粉，硬币还是被我小心的收入了袋中。
　　我又在身上搜索一番，可惜再无其他收获，我义愤填膺的“嗖”的朝天举起竖起中指的右手，想想不对，赶紧改成对着水泥地，过往路人纷纷侧目。
　　PS：因为对前面做了些修改，这里可能跟后面的内容会有些衔接不上，我会尽快改完的。
　　第一卷 第三章 新“体验”
　　(更新时间：2006-1-1 16:11:00  本章字数：2964)
　　真是个不寻常的早上，老爸老妈还在讨论着我变成女孩的事情，突然我感到一阵强烈的尿意，那是当然，折腾了一早上都还没撒尿呢！我急忙跑进了卫生间，习惯性的站在马桶前退下内裤伸手去掏JJ，没了，那个地方平平坦坦的。晕！忘了，虽然已经知道自己变成女孩，但是这种生理上的差异怎能马上适应。我只好把内裤退到膝盖上无奈的坐到马桶上。头一次因为小便而感到有些紧张，尿液伴着奇怪的声音从尿道里流出，难道是首次使用它的关系，我感到尿液把**口都弄湿了，似乎是我用的力太小，有些还流到了屁股上，真是糟透了！连尿尿都不会了！
　　终于排干净正准备起身把满是尿液的下身擦干净的时候老妈突然冲了进来。“你上厕所怎么连门都不知道关啊？你现在可是女孩啊！！这么不懂事！”老妈好像很激动，进来就把门关了起来，显然是让我提防老爸进来，做了18年男人哪有一下改过来的道理。
　　“你刚才小便了吧？以后记得解好之后每次都要把那里擦干净，女人那里卫生是很重要的。”说完老妈好像要教我如何擦屁股了，看到我湿湿的小屁屁老妈不住的摇头，我只能苦笑。这么大的人了还要像幼儿园的小朋友似的要妈妈帮忙擦屁股，真是丢死人了！
　　“好了，好了…我会了~我知道了~”我真想让老妈立刻出去，我现在是一副什么样子呀，要是被人家知道还不成了笑柄。
　　“你下面太脏了，等会儿用水好好洗洗干净…”老妈出去之前还要千叮咛万嘱咐的，真是的。
　　“好了！你快出去吧！”我已经烦了，撒泡尿都不得安宁！
　　我走到小浴间里拿起莲蓬头就开始冲下身，随着水不断的冲刷着下身，渐渐的有一种前所未有的感觉在体内生成，逐渐的冲击着我的大脑，我的一只手也忍不住伸向了下身。摸上去软软的好舒服，手感真是妙不可言，我想大概是因为我的肌肤细嫩的关系。我还是头一次摸到女孩子的XX呢，却是长在自己身上的，想想也觉得的好笑。我的手不住抚摸着下身，那种异样的感觉越来越来强烈了，渐渐的我感到意识模糊起来，我闭起了眼睛开始享受这种手感和身体的双重快感。一阵阵的快感不断的袭击着我，手上的动作似乎已经无法停止，可我还是感到**似乎并不满足，大脑好像不断的向我发出命令：‘把手指伸进去！’但我不敢这么做，要是把处女膜弄破了怎么办？我想自己绝对应该还是个处女，因为我先前男儿身是处男，呵呵！正在思想斗争要不要把手指插进自己**里时忽然听见了爸妈的说话声，我手上的动作立马停了下来，“要是被他们知道我在手淫怎么办呀！还不被骂死了！刚变成女孩就干这种事，难道我成了个**的女人？”虽然我在还是男生的时候也有手淫，但我一直认为只有淫贱的女人才手淫，做女人还是不要手淫的好，这只是我的个人偏见，不知道别人怎么想。被这么干扰了一下，我快感也逐渐消退，也不敢再继续下去，于是随便把下身冲了一下擦干净穿上内裤就走出了洗手间。到了大厅看到老爸老妈还坐在沙发上议论着，我的变女事件够他们忙活一阵了。
　　“阿翔！快回房间穿上裤子去！一个大姑娘家穿着内裤满屋子乱跑像什么话啊！”老妈看到我就抛出这句话来。
　　“谁是大姑娘啊！？我是个男子汉啊！”用大姑娘家这个词我听了超级不舒服，但是我生气的举动却让我自己都很惊讶，我竟然撅着小嘴向老妈提出抗议，这样的动作我身为男人时何曾做过啊？！怎么会这样？刚才那个有点顽皮的样子一定是很撩人，要不老爸也不会在那里傻呆呆的看着我，像是丢了魂似的。
　　“哦！对了还有事情要和你说！”老妈又起身拉着我向他们的房间走去，这次又是去干啥？走进他们的房间老妈就把门再次关了起来，把还在发呆的老爸关在了大厅。
　　“妈！这次又是要干什么呀？”不知老妈又要干什么。
　　“来！把内裤脱下来！换上这条，拿着！”老妈递给我一条女式的内裤，我犹豫了一下还是伸手接了过来。
　　“你以后不要再穿那些男式内裤了，你看看那么宽松下身很容易着凉的，女人那里是很容易生病的！一定要保护好知道吗？这条是保健内裤穿上肯定比你那个舒服的多！”老妈老是女人女人的我听了都快烦死了，其实到现在我也不敢相信自己是个女人。
　　我刚刚把内裤脱下，老妈的话又让我吃惊不已。“把上衣也脱了！”晕啊，让我表演脱衣秀啊？这时候我到是像个大姑娘似的扭扭捏捏不肯照做了，胸前突然多出来两个大肉球还要在别人面前展示我还是感到有些难为情的。然而老妈却不管三七二十一的上来强行脱我的上衣，我当然是要反抗的了，但是，反抗失败。我发现我的力气和以前根本不能比，从前我可是个大力士啊！1米80的大个，老妈1米65在我面前矮上我一节，现在竟然和老妈一样高，并且她还掌握着我的致命弱点---超级怕痒，直逼我要害，我自然拗不过她了，被她脱掉了T恤。随着上衣的脱下老妈同时发出感叹的声音，吃惊的望着我的胸部，裸着身子被当做珍惜动物似的观赏真不舒服，虽然对方是老妈也不例外。
　　“你这小子~胸脯怎么那么大呀？！一下子怎么就变这么大了…”老妈皱着眉头看着我的胸部说道，似乎不太高兴的样子，难道是嫉妒？不是吧！其实也难怪，她年轻的时候听说可是个火辣美眉，即使现在已经40岁，风采依旧啊！身材还保持的很好，全身上下充满成年女性的魅力，而最令她引以为傲就是胸前那对傲然双峰。但是，现在我看来好像是我胸前的大一些。
　　“我给你拿一件我的胸衣你穿上，你的那么大不戴上怎么能行！”老妈从柜子里拿出一件白色胸衣递给我，我没有接。让我带胸罩？也太恶心了吧，老子骨子里可是个男人啊！我们又闹了起来，最终还是被强行带上了，我觉得现在自己变的好没用。胸衣戴上感觉有点紧，乳房被压的很不舒服，老妈硬说是缩水造成的。不过胸衣把两个重重的肉球拖了起来，先前胸部的压力减小的不少，看来以后是得穿这个了，不过得去搞一个合身的。穿上内裤老妈又找出一套女士休闲装让我穿上，我和老妈身高差不多所以还挺合身的。上身浅蓝色短袖衬衫，下面是乳白色的休闲长裤，也不知道穿上好不好看。
　　“恩，真合适！我的女儿真漂亮！”老妈边看边点头。
　　我们走出卧室，老爸正在准备上班用的东西，看到我们出来他只是呆了一会便继续整理文件去了，看来对我的样子已经有了抵抗力。
　　“哎呀！都7：00多了，我得去上班了！”老妈看到墙上的钟大叫起来，急急忙忙开始准备。
　　爸妈走之前还反复的嘱咐我千万不能出去乱跑，外面坏人多啊什么的~让我在家里等消息，老爸会尽力让我早日回到学校上课。老妈出门前还恨恨在我脸蛋上亲了一口，我立马回敬了一口，懂事以来好像都没和老妈如此亲近过，心里感到热呼呼的。老爸在边上却看傻了，看那样子是乞求能得到我的香吻，我才不会去亲他呢，已经有那么漂亮的老婆了还想占我便宜，哼！
　　“老爸！老妈！再见！”我向他们挥了挥手就关上了门，看到老爸走时一副失望的表情我就好笑。
　　闹了一早上终于清净了，回到自己卧室一头倒在了床上，感到胸前好难受。在家里戴着这个干什么？我急忙想把胸衣脱下，还好是前扣的没费多大尽就解下。打开扣子的一刹那，两个大肉球就弹了出来，真有弹性啊！软绵绵的还富有弹性，摸起来真舒服，我双手贪婪的抚弄着自己的乳房渐渐的进入了梦乡，梦中竟然梦到我和女的我在**，我不会是得了自恋症吧？
　　第一卷 第四章 老妈的乖“女儿”
　　(更新时间：2006-1-1 16:12:00  本章字数：2521)
　　我迷迷糊糊的在家待了将近一天真是无聊透顶，真的很想出去逛逛啊，可我根本不敢出去，才不是变成了个爱听妈妈话的乖乖女，是不想惹麻烦上身哦。就凭我现在这张惊世骇俗的脸蛋到外面去必定会被当成稀世珍宝来看待，被人当成美女才不要类。
　　时钟终于走到了下午5：30，爸妈应该就快回来了吧，想想学校的事情也该摆平了。这时电话铃声突然响了起来，会是谁呢？可能是老爸吧，和我汇报学校里事一定是这样，怎么这么晚才来电话？
　　我急忙跑去接电话，途中胸前的两个超级大肉球也跟着愉快的跳动起来害我差点失去平衡跌倒。晕啊，这样以后还怎么跑步呀？非逼我戴上胸罩不可了555555~~我拿起话筒就和平常一样的问话，“喂，哪位？”。这时我才注意到了自己美妙的声音原来是这么的清脆甜美，这样的嗓子如果唱歌那歌声就是真正的天籁之音。
　　“喂…啊…我找…请问~~飞翔哥在不在？”对方5秒沉默之后才结结巴巴的说出一句话，这声音我听出来了是我的哥们儿陈佳麟。怪了，一天不见怎么得了口齿？不会是我的声音就把他弄成这样吧？我真想大声的嘲笑他，这家伙原来对女孩子那么没辙。
　　“原来是佳麟啊！找我有…”话讲到一半我才觉得不对头，怎么又忘了自己已经变成女孩子了，这次双方同时沉默好几秒我才反应过来。
　　“哦，找我们家的飞翔呀~~他今天上午就去美国了，他要去留学了你不知道吗？”
　　“不…不知道呀，他怎…怎么那么~~突然就走…走了？你是…？？”又过了几秒他才回话。我心想：就算一个女孩子声音再怎么好听也不见得就是美女呀，佳麟这小子真没出息呀！（作者：你根本就是十全十美的大美女，以后有苦头吃了！哈哈…）
　　“我啊，我是他妹妹，他为什么突然走我不知道，今天上午的飞机！已经走了！”我不想和他多纠缠，以免露出马脚。
　　“那…那对不起…打扰了，再见~”他竟然乖乖的挂机了，我语气一重就吓成这样，无药可救。
　　那家伙今晚肯定得失眠，不是担心我出国的事，而是想象着我到底是个什么样的美女。这小子一定是惦记我的GBA所以打电话来，到学校后真想借机逗逗他，想到他那结结巴巴的样子就好笑。
　　老爸老妈回来之后和我讲了学校的事情，全搞定了明天就能去报到。果然老爸有两把刷子，一天就能办到。唯一的问题就是我现在不能用原来的名字了得瞎编一个才行，我突然间想到那个阎王兼死神说过我的前世叫什么沈慧君，慧君…听起来还行，就叫这个算了！于是我提议叫这个名字，老爸老妈很惊讶，这么快就给自己起来个女孩名字还口口声声说自己不是女孩。还有就是选择文理班的问题，因为刚刚开学到高三了要分班了，原来我是准备读理科的，毕竟我的理科还可以，老爸的意思是让我读理科。大家都知道理科班女生少，美女就更少，有的竟是恐龙，而文科班可是美女如云啊！想到自己被围在男孩堆里的样子就要晕了，所以我死活也不肯读理科了，最后老爸当然是答应了，老妈也没说什么，可她的事情又来了~老妈看事情都交代的差不多了，又起身拉着我走进我的卧室，她手里好象还拿着什么东西，喀嚓！我闺房的大门又被关上了！
　　“来，看看！妈妈今天给你买了什么？就当是给我漂亮的新女儿的见面礼！”老妈把手上的东西递给了我，晕！看清楚了，这是一只胸罩啊！粉红色的上面还锈着漂亮的花纹，挺可爱的，要我穿就不可爱啦！
　　“明天你就要回学校了，不穿这个像什么话！拿去！”老妈看我犹豫不决就想硬塞给我。想到刚才在屋里一跑起来就那样了，到了外面乳房在胸前胡乱的晃荡多丢人啊！又不能辜负老妈的一番好意，我还是接了过来。老妈见我接受了又在我脸蛋上猛亲一口，她现在似乎很喜欢亲我脸。
　　“恩，这样才是妈妈的乖女儿！”老妈喜欢女的我远胜于男的我，可我还是不想当她的乖女儿，老子可是堂堂七尺男儿，曾经是！‘咱们家就要断子决孙了还那么高兴，我才不会去和一个男人**然后生孩子呢！绝对不会的！再说我是不是个真正的女人还不晓得呢！’我心里嘟囔着，看老妈那高兴的样子根本不知道我心里想什么，哎~~~戴上那个老妈为我买的纹胸感觉还真是不错，比先前那个可舒服太多了，不得不佩服老妈会买东西，不用我亲自去试穿就这么合身，而且还是前扣的，她一定试穿过了，我们身材差不了多少，只是我的胸大一些老妈应该很清楚。让我吃惊的是这个东西的尺寸，竟然是D罩杯的，我成了巨乳美眉了？真是男大18变啊，我今年刚好18岁。
　　吃过饭之后老爸还是烦着让我去看书，不过好象是在恳求。以后要改学文科了是得好好看看书了，死记硬背的东西可不少呀！我在书桌前漫不经心的翻阅着那本《高考应试英汉词典》奇怪的事就发生了，我发觉现在看书简直就是过目不忘！我兴奋的加快着翻阅的速度，一个小时竟然就把一本看完了，书上的内容也一字不落的印在我的脑子里。哇！这以后学习不就变的轻松愉快了吗！我高兴的合不拢嘴。不行！还是低调点儿的好，我这个样子可不想出名。
　　睡觉时老妈竟然硬要和我一起睡，虽然我想赶她走，但是美女的诱惑还是挡不住，被老妈抱着上了床，过分的亲热我的头都开始晕了。真是可怜了老爸要独守空房了。老妈把我拦入怀中抱的紧紧的，深怕我会逃走似的，我的头埋进了老妈双峰中，乳房紧贴着我的脸蛋，柔柔软软的好舒服呀！老妈睡觉竟不穿上衣！小时候断奶之后我就再未见过它们了，今天我们又再次重逢了还是和以前一样的亲密，我这时已经是头脑发热，兴奋的快晕厥了，鼻血都快喷出来了。要是我下面的东西还在的话恐怕早就一柱擎天了，现在只有看着咽口水，真想咬上去呀！“晕！我在想什么呀！？她是我老妈呀！！”话随如此，头被埋在这么丰满的乳房中美妙的感觉侵袭着大脑根本不能想别的东西了，感受着老妈滑滑软软富有弹性而又丰满的**，我的脸蛋不由自主的在上面磨蹭起来，老妈也没说什么，还抱的更紧了。老妈一只手紧紧的拦着我的细腰，另一只手则抚摩着我长发。变成女儿也还是不错的，得到了好强烈的母爱啊，这样的事男生的我想也别想。想想老爸也真够幸福的，能够天天和这样的娇妻同窗共枕，我就惨了，以后要和男人睡觉？#￥%#・不想那么多了，就这样我幸福的躺在老妈怀里进入了梦乡。
　　第一卷 第五章 上学
　　(更新时间：2006-1-1 16:13:00  本章字数：2596)
　　和老妈相拥着一觉睡到了大天亮，真是个美好的夜晚，我感到自己好幸福。老妈起床时也不忘在我额头上亲上一口，真是服了她。老妈还要帮我梳头，我不要她却说，“披头散发像个疯婆子，你难道想当疯子？再说了这么漂亮的头发糟蹋不得呀！你不珍惜我还心疼呢！你看看，这多么漂亮呀！”梳头就梳了老半天，我不耐烦的让她摆弄着头发，想到每天早上都要这么麻烦就头疼，好想把它给剪咯！要被老妈知道我这想法肯定要挨骂，看她那带着微笑梳理着我头发的样子好象很喜欢啊！老妈用头绳帮我扎了个马尾，望着镜子里自己我又呆住了，简直就是童话里的公主吗！本来就已经是美若天仙，现在头发梳理整齐又平添了几分清秀可爱，我真想一把将其拥入怀中恨恨吻她的小嘴，然后…
　　“别发呆了！那是你自己，想什么呢？傻孩子！”老妈的话才把我从妄想中拉了回来。下次不能再照镜子了，这样下去肯定会得自恋症的！
　　“你要得学会自己梳头，这么一头漂亮的长发要好好保养啊！这一头长发肯定会让不少女人嫉妒的，你看我和你一比就显得黯然无光了！”其实她的头发也挺漂亮的，不过在镜中一比就…“你这个小子难道就没有一点缺陷吗？一个男孩子…”说完老妈又上下打量了我一番，她后面一句话声音很小几乎听不见，不说我也能猜到是‘一个男孩子怎么会变成了个比所有女人都更女人的女人呢？’看来老妈内心里还没忘记我是他的儿子，好感动哦~~
　　吃过早餐穿着昨天老妈给我的休闲装就准备出发去学校，老妈对我说先将就着穿说等双休日的时候要和我去疯狂购物一番，想想我就觉得可怕，俺最怕逛商店！以前上学我都是骑脚踏车的，而今天老妈死活也不肯让我骑车去，一定要我去乘公车，说什么整天风吹日晒的对我的皮肤不好！还把我脚踏车钥匙没收了，晕~没办法乘车就乘车呗。我发觉自己快成老妈手里的掌上明珠了，根本就已经是了！
　　同老妈吻别（已经习惯了）之后我就来到了公车站，这里离我家很近去学校也只要3站路就到，其实坐车去学校也挺方便的。早上等车的人还不是很多，基本上都是学生。我慢慢的走向了车站，意料之中的事情果然发生了，所有看到我的人都会立刻处于石化状态，连女孩子看到我都瞪大了双眼，好象要瞪出来似的。我感到浑身不自在，这是些什么目光呀？惊艳，嫉妒，着迷？我感觉不妙低着头找了人最少角落，等待着公车的到来。这些人就那么没见过世面吗？这样看着人家，人家好难为情的呀！（女性化的语气）我嘴里嘟囔着。
　　终于我所等的车来了，急急忙忙向公车走去，赶紧离开这鬼地方，真难受啊！但是，一上车我立刻又被几十双异样的目光给盯的死死的，司机也顿时忘了检票，看着他流着口水的样子就恶心，我没投币就朝拥挤的车厢走去。在我经过的地方大家都给让出来一条路，这么挤的车厢以前可是要费九牛二虎之力才能冲进去呢，这也是本人不喜欢乘公车上学的原因所在，今天这么轻松就挤了进去，美女的力量果真了不得。很快就到了学校，路上并没有发生我害怕的性骚扰事件，国内的男人可比国外的强多了！我发自内心的感慨。不过路上也遇到了个有趣的家伙，那小子看样是个学生，个头挺高的，每次都借着刹车或者转向的机会往我身上靠，有意思的是没过多久我就感到有个无比坚硬的东西抵住了我的腰。哇！是他的分身！这家伙可真厉害，这样都能硬啊！我想他那时满脑子想的应该都是一把抱紧我然后疯狂的**吧？还好没几站路我就下车了，要不他还不得射了啊！
　　早上学校里人也不是很多，我匆忙去报到，路上所有看到我的人一律都行注目礼。
　　“她是谁呀？以前没看到过呀。”一个相貌脱俗的女学生正望着逐渐远去的背影。她长着一张标准的美女脸，细细弯弯的眉毛，小巧又坚挺的鼻子，樱桃小嘴让人看了好想咬上一口。就是眼睛稍微小了点，但是那双不笑胜似笑眼睛让她更添了几分可爱，身材也是一级棒。
　　“不知道是谁？不过她好漂亮哦~~如果是转校生的话说不定会夺走你校花的美誉哦！”她身旁一个相貌一般的女孩说。（啪！作者被打。“说我长相一般！找打！）
　　“谁说我是校花了？大家都说林雨婷才是我们学校的校花，又怎么会轮到我呢？她也确实长的比我漂亮~~我对这些事情向来就不感兴趣的你是知道的！”她的表情一下子晴转阴天，可见她和那个叫林雨婷的女孩关系不好。
　　“那个骚货！我最看不惯的就是她！整天娇滴滴的就会勾引男人，在我看来你比她要强上一万倍！”
　　“好了，不要说了，我们回教室去吧！”她们两人手拉着手向教学楼走去，显然俩人关系很好。
　　接待我的老师让我先代替我自己（原来男的我）的位置先上一天课，因为明天就要分文理班了，文理科班各5个，还要分出快班和平行班，分班是按上学期期末考试成绩来。这里我得感谢老爸了，我的转学资料我看了都吓一跳，成绩竟然排到了所有文科班里学生的第22名，被分在了高三1班（文科一班），这个班可是重点班啊！资料做的和真的一样，哪里看的出来啊！老爸真厉害！新班里肯定不乏美女，我心里甭提有多高兴了。
　　办理好手续之后第一节课也快开始了，我忐忑不安的向着自己原来的班级走去。为什么不马上分班呢？那里的同学我都认识呀，要如何面对呀，换个到处是美女的新环境多好啊！我心里这么想着。
　　我来到了教室里看到英语老师已经在站在了讲台上，我们英语老师是个年轻有为的女教师，才24岁研究生毕业。她看到我后免不了的瞪大了眼睛，下面所有同学同时停止了手上一切动作，目不转睛的看着我。我又被看到低下了头，竟然脸红了，这个样子就更加可爱了！还是老师先苏醒了过来，首先打破僵局。
　　“咳！这位就是代替许飞翔同学来我们学校读书的许慧君同学，大家欢迎！”下面的男生也终于回过神来，一致的欢呼起来。我看到坐在前排的小江一直色眯眯的看着我，这个小个子你可是我的哥们儿呀！怎么可以这样看着我？看我以后怎么收拾你！还好就和他们呆一天，要不我才不干类！
　　“许慧君同学，你先坐到那个空位上去，明天就分班了暂时先委屈一下吧。”老师指的是我原来的座位，就是我的哥们儿陈佳麟的旁边，我们都是男女生分坐的，让我坐到男生旁边…我很不情愿，不过这是暂时的明天就爽咯。顿时，班里所有男生一致向其投去了能杀人的目光。晕~就坐在一起一天用不着这样吧！与此同时陈佳麟却露出了幸福的表情。我就这样坐回了自己原来位置，新的生活就此拉开了序幕。
　　第一卷 第六章 二度“体验”
　　(更新时间：2006-1-1 16:14:00  本章字数：5767)
　　坐在以前哥们儿的旁边我觉得还算幸运，毕竟是老熟人了，上课时我觉得和已往一样轻松没什么不一样的。我的好哥们儿陈佳麟就惨了，他好象打从我坐下来之后就未曾动过一下，神似个活雕塑。看着他那个样子我不禁要笑出声音来了，他果真是对美女超没抵抗力呀！反正我们坐最后一排，逗逗他吧，呵呵。
　　我把头转向了他，一直盯着他看，而且还是含情漠漠的眼神。他显然已经注意到了，虽然还是不敢挪动身体，但是脸已经明显开始充血变红中！
　　“喂！你就是我哥以前的哥们儿陈佳麟？”我小声的对他说，看看他会有啥反应。
　　他费劲的带着惊讶的表情把头慢慢转向了我的方向，目光和我的眼睛对上之后他身体竟然猛的一振，然后两个耳朵就唰的成了血红色，样子可笑至极。
　　“你…你是？昨天…？”这小子又开始结巴了。
　　“恩，我是飞翔哥的妹妹，昨天我们通过电话了对吧？”
　　“对…是…哎呦！”他突然表情痛苦像是钉子扎了似的。“脚麻了，哎呦…我的脚！…”
　　我噗嗤一声笑了出来，再也忍不住了，谁叫你从刚才到现在就一直一动不动的了，当然会麻的啦！
　　“啪啦！啪啦！…”陈佳麟手中的笔掉到了地上像丢了魂似的紧盯着我，不远处也传来同样的几声笔掉落的声音，这时我看到了几个正转过头来偷看我的男生正处在石化状态。呵呵，我的石化功升级了。
　　“你们几个男生怎么回事情！？听到没有！？喂！！”英语老师发现这几个家伙的异样，可是他们几个显然还未清醒过来。“砰！！”的一声巨响，老师猛的拍了一下桌子，她生气啦！那几个男生吓的险些从椅子上摔了下来，急忙收住了神依依不舍的转向了讲台，这时全班同学都把目光投向了他们几个人，很多人还不知道发生了什么事呢。
　　“你们几个给我站起来！为什么不专心听课？明年你们几要高考了你们不急吗？你们英语都学的很好了是吗？！不要整天就想着追漂亮女生！现在是上课时间！你们给我站到教师后面去！站一节课！”老师气愤的说。这里面不包括陈佳麟他是我同桌老师没看到所以才幸免遇难。说完老师还瞪了我一眼，意思好象罪魁祸首是我！同时全班同学也一致发出一阵爽朗的笑声，全部看向了我。天啊，冤枉啊！我只是笑了一声又没做错事，我只能苦笑。
　　后面的课上的蛮顺利的，就是苦了后面几个罚站的孩子，他们还是痴情的望着我的背影。很快下课的时间就到了，往日我这时候肯定是和几个哥们儿或是要好的朋友大谈游戏机的事情，现在我该干什么呢？离开教室去外面走走，那不是会让更多的男生看到我？我可不想被他们纠缠，还是在教室里看书好了，对了！以后要读文科重点班了啊！不好好努力一把怎么行！露陷就惨了！于是我埋头开始看书。
　　“佳麟啊！你还坐在那里干什么呀？舍不得离开座位了啊？”阿彬向我们这里走了过来，他也是我以前的好哥们儿。
　　“对呀！是不是舍不得离开她的身边了啊？”小江也过来了，他们还真会凑热闹。我假装什么都没听见继续看书。
　　“没哦~我还有作业没写完呢！别乱讲！”陈佳麟这回到不结巴了，显然是急了。他们就在我一旁聊了起来，还时不时偷瞄我几眼，这些我都看在了眼里。听他们说阿彬和陈佳麟要读理科，小江到是选了文科，不过他也别想和我同班，我可是重点班的耶。看来要和他们分开了真有点舍不得，毕竟是多年的兄弟啊。可是我们又岂能再做兄弟，他们现在对我只有爱慕之情，要是被他们知道我其实就是原来的我，那后果真是不敢想象。
　　一天的课总算平安的上下来了，还好我的到来并没有引起轰动，这让我很满意。不过下课时也不乏有几个慕名而来的家伙来一睹我的风采，幸好不是很多。最让我不习惯的就是撒尿的时候得去女厕所，看着来来往往的女生一个个大大方方的在我面前脱下裤子蹲下来尿尿，有的还在里面换卫生棉！晕！我大脑充血了，赶紧躲进一间蹲了下来，我可不想要人家当我有女女恋的倾向。
　　放学回到家里，爸妈问了我学校的事情，我如实汇报了情况，被男生爱慕的事除外。不过老妈好象知道我还少说了什么，事后还悄悄问我有没有帅哥追你啊！毕竟是过来人！真实气死我了，老妈想什么呢？我可是男人啊！内心是男人！
　　晚上睡觉老妈依然坚持要和我同床，说昨天还没有亲热够呢，就今天一晚，明天就回去自己卧室。我也就答应了，其实在老妈怀里睡的感觉很好！
　　“我的小亲亲~~晚安！”老妈在我的额头上亲了一口，并把我的身体使劲的往自己身上靠，我好喜欢她胸前的那对乳房帖着我脸的感觉哦。
　　“妈~~不要这样称呼我啊！”
　　“好的，我的小亲亲！”…就这样我们母女俩带着幸福的微笑进入了梦乡。
　　第二天我充满期待的走进了学校，新班级里女孩子肯定不少，现在自己也是女孩子可以从容不迫的接近她们了，哈哈！想想就兴奋。原来的班里尽是恐龙，终于可以告别侏罗纪公园啦~~
　　我走进新班级的教师发现还有很多同学没有到，今天我来的挺早的。果然一眼望去基本上都是女生，可是好象没有美女呀，真是令人失望啊，应该是人未到齐的缘故吧？随着我走进了教室，原来闹哄哄的教室也顿时安静了下来，真是受够了这种异样的眼光，不过现在自己变的如此引人注目我还是觉得挺自豪的，原来谁管我是哪根葱啊，当个美女也不错呀！我一定是精神错乱了竟然想当女孩子，于是立马打消了这个念头。找到人少的角落坐了下来，教室才又恢复了先前的喧闹声。
　　“这位同学，我可以坐在这里吗？”好清脆的声音啊！显然是女孩子的声音。我好奇的抬起头想看看到底是谁在和自己打招呼呢。哇！不看不知道一看吓一跳啊！这个人就是我以前朝思慕想的苦苦暗恋了2年的女生---李菁菁啊！（她就是昨天看着许慧君背影远去的那个靓丽女孩）。打从第一眼看到李菁菁时我的心就早已经是属于她的了，过去的两年里就连一句话都还没和她说过呢！现在她竟然主动和我打招呼，她难道也是这个班的，高兴啊！
　　“可…可以，这里没人…”我怎么也结结巴巴的了？
　　“你好象挺紧张的，到新环境难免是会有些不适应的。”李菁菁坐了下来，并且面带微笑的看着我。紧张是有原因滴，不过我可是因为你，你咋会知道呢！
　　“上次我只是匆匆见过你，没有机会和你说话，我对你很感兴趣呢。”什么？她以前就见过我，我才变成女生几天呀？哪里见过她呀？难道她知道我原来是个男的？救命啊！
　　“我们…几时见过面了？”我忐忑不安的说。
　　“哎呀，就是昨天啦~你是转校生吧？以前没有看过你哦，再说像你这种大美人不可能会一直默默无闻的，不过今天仔细看看你比我想象的还要漂亮好多哦~~~而且看上去好面善啊，好想和你做朋友哦！”李菁菁边说边上下打量着我。她竟然主动和我亲近，哈哈！要走桃花运咯~~
　　“哦，其实你也很漂亮呀！你和我做朋友我真是求之不得呢~”她给我的感觉好随和，我渐渐的不紧张了。
　　“太好了，我还以为像你这样的大美人不容易亲近呢，没想到你那么随和呀！”她拉起了我的手一脸兴奋的说道。我们俩互相都觉得对方随和，难道我们有缘分，竟然一见如故？去他的什么缘分，早不来晚不来非得等我变成女孩子才来，有屁用啊！我和李菁菁彼此自我介绍之后很快就无话不谈了，才刚认识她竟然就老扯到女孩子的衣服啊什么的话题，我只能敷衍着把以前自己喜欢看到女孩子穿的衣服拿来应付，他老是嘲笑我~~55555我是男人呀。她说要不是亲眼看到我，打死她也不会相信一个那么漂亮的女孩子竟然会不懂得穿衣之道。
　　同自己朝思慕想的人分在了一个班，而且还立刻成为了好朋友，我们还意外的被分在了同桌，我真是太幸运了！这样的好事是以前在梦里都难遇到的。这个班里一共有56名学生，男生仅仅16个，其余的全是女生，我也勉强算一个吧，不得不承认。我和李菁菁被分在了教室的第四排，向来我都是坐最后排的，因为以前个高，现在觉得挺不适应的，主要是自己身后多了一堆人。
　　座位安排好之后，终于可以好好欣赏一下我的菁菁了，我们现在的距离是如此之近，真是相见恨晚。新班主任开始交代事情，她是一个年纪大约40多岁的女老师，姓王，听说对学生非常严厉，带出来的班级升学率很高，上一届她带的学生就全部考上了大学，不少还是名牌。看着她那凶巴巴一脸严肃的样子我心里就发毛。心想：这下惨了！怎么遇到她当我们的班主任啊~~以前看到她我可都是敬而远之的呀！
　　“你好象很怕她耶？其实她是刀子嘴豆腐心，她很欣赏成绩好的学生，你成绩又不差，长的又这么的招人喜欢，不用担心的啦！”李菁菁注意到了我的异常，小声的对我说。
　　我的成绩排在了这个班的第15位，说来惭愧这是假成绩，不过就凭我现在的记忆能力到时候恐怕想不拿第一都难。李菁菁真的好厉害，不但人长的漂亮，成绩也是没话说，班级里排第一，同时也是整个文科年级的第一，我对她又平添几分崇敬之情。
　　“真的吗？不过看起来她真的很可怕~~”
　　“到时候你就会知道的。”李菁菁对我笑了一下就不再说话了。
　　第一节课听的都是王老师唠叨着新集体建立的家务事，还有我们的目标啊什么的，其间也委任了班级的班干部，她说这只是暂时性的以后还要调整。李菁菁没有争议的当上了班长兼学习委员，这是理所当然的。问我当什么？我只是当了个普通公民，因为我资料上未写任何当官记录，这也是我向老爸要求的，我从来都不想当班干部真的很累！李菁菁却好象不高兴，她对我没有担任任何职务感到很不满，我对他说我以前从没当过班干部什么的，她又露出了吃惊的表情。
　　下课的铃声终于响起，教室里才逐渐恢复了生机，整节可都死气沉沉的。
　　“菁菁啊！我们还是在一个班里耶，还靠的那么近，太好了！”坐在我前面的一个女生突然把头转了过来。她就是昨天和李菁菁说话的那个长相一般的女孩，（作者又被打了）她的名字叫王静。
　　“是呀，我们还是在一起耶~”李菁菁露出了灿烂的笑容，好迷人啊，我陶醉了~
　　“咦？你就是.那个…”王静歪着头惊讶的盯着我的脸猛瞧。
　　“她呀，她就是我们昨天看到的那个转校生啊！我来给你们介绍一下。”李菁菁帮我们做了介绍，我们互相得知了对方的名字。
　　“没想到你长的那么漂亮啊！都超出了我的想象了呢！我好羡慕哦~”你要的话就拿去好了，我才不稀罕类。“菁菁啊！你不是一向都挺讨厌靓女的吗？怎么会和她一下就那么要好了呢？”王静看看我又看看李菁菁说道。
　　不会吧？李菁菁会讨厌漂亮女生，也对，嫉妒是女人的天性特别是漂亮的女人。但是我觉得他不可能是那种人！她并没有嫉妒我呀，反而还成了朋友呢，很奇怪！
　　“小慧不一样！她给我的感觉完全不同，虽然她长的比我漂亮，但是我一见到她就喜欢，完全没有讨厌的感觉，好想和她做朋友。不像有些人漂亮的外衣下面藏着的是一颗丑陋的心灵！”
　　菁菁愤愤不平的说。她已经开始叫我小慧，我同时也改口叫他菁菁。
　　“对！那个骚狐狸我最讨厌了，看见她我就恶心！不过，现在我们有小慧啦！小慧比她不知道要漂亮多少呢！嘿嘿！真想看看她到时候见到小慧是一副什么表情！”王静愤怒转成了坏笑。
　　“你们说的是谁啊？她很坏吗？”我听出来他们说的是同一个人，谁和她们有那么大仇恨呢？
　　“就是我们学校一个叫林雨婷的女生，她就会卖弄风骚招惹男人，还不要脸的自称是我们学校的‘校花’！最可恨的是她曾经抢走了菁菁的…”王静的话没说完就被菁菁打断了。
　　“别说了！以前的事不要再提了！”菁菁脸色变的很差。林雨婷是谁啊？她算哪门子校花啊，可能是我以前太孤落寡文了没听说。
　　“抢走了什么呀？”我好奇的问。
　　“没什么，这些事我以后会告诉你的！来！我们来说说别的吧！”菁菁有意回避问题，换了张笑脸和我们聊起了别的事情。我还在想着王静说的话，抢了菁菁什么东西呢？难道是…不会吧！我不愿意多想了。
　　我们三个今天一直都在一起，吃午饭上厕所都会结伴同行。值得一提的是上厕所时候，嘿嘿，我第一天就有意外的收获。每次上厕所菁菁都会和我一起去，我没有尿意的时候她也硬拉着我去，看着她尿尿…她在我面前完全没有任何掩饰就干脆的把裤子脱下来小便，然后就看到她那里喷出一屡清泉。她的腿好白好白，三角区很清爽隐隐盖着些许**，那下身一定很漂亮好想看看啊！就算在女孩子面前她也太过大胆了，好象是故意给我看似的，女孩子给人家看那里应该会有些害臊才对，但她丝毫没有~~我却忍不住脸红起来，她还嘲笑我，说大家都是女孩子有什么不好意思的，觉得对不起她的话下次就把我的给她看好了……要是她知道前几天我还是男人的话，还不得杀了我呀！就这样我们开开心心结束了一天的课程。
　　菁菁回家也是乘公车的，让我吃惊的是我们还是顺路坐同一辆车的。早知道我原来就不应该骑车改坐车多好呀！她的家住的挺远的，而我只要3站就到家了，要不真想多陪她一会儿。两个美女一起不免引起车上人群惊艳的目光，菁菁似乎见怪不怪，毕竟是美女，我也逐渐适应了这些。
　　和菁菁惜别之后我就回到了家里，饭后就匆忙奔向了书的海洋，要赶上目前自己这个捏造成绩的进度才行，要不就得露陷。我一口气就学到了深夜，老妈很心痛，催了好几次让我睡觉，老爸却满意的直点头。
　　看看表都快12：00了，老妈今天也回去自己房间睡下，果然说话算话。看书看的很累，身上都出了不少汗好难过，因为现在天气还是很热，我决定得好好洗个澡。
　　我走进浴室里把门闩插上，脱光衣服准备洗个痛快，这是我变成女孩子头一次洗澡。我的手慢慢的抚摩着自己的肌肤，一丝不挂的站在镜子前欣赏着自己的玉体，还故意做出挑逗的表情，这是多么香艳的画面啊！我现在似乎对自己样子有了些抵抗力，不至于失神，能够好好看看镜中的这个可人儿。看着镜中人那动人的脸蛋，胸前那对无比丰满的乳房，还有那曼妙的身材和充满诱惑的下体……我到底在想什么呢，这不是自己的身体吗？再这么下去早晚成自恋狂，赶紧走进浴室用莲蓬头冲洗着脸蛋。不过手摸在自己身上，那超级柔软的快感还是让我情不自禁的要多摸几下。这澡洗的真是，几乎都是在不断的自摸中结束的……
　　第一卷 第七章 新朋友
　　(更新时间：2006-1-1 16:14:00  本章字数：2790)
　　今天上课一直无精打采的，可能是因为昨天学习到深夜的缘故吧，还有就是老想着自己**时的那娇艳诱人的场面，现在回想起来还不禁想YY。
　　“小慧，你今天怎么老是心神不定的？哼哼！是不是在想帅哥呀？是哪个幸运儿呀？能得到我们大美人的心呢？”菁菁笑眯眯的看着我问道。
　　“什么呀！我才不会想男人呢！是因为昨天晚上我学习太拼命累的！你才想男人呢！”我给菁菁一个白眼撇了撇嘴说道。（女孩子的动作）
　　说出这句话才觉得不妙，有不少周围的同学都转过头来看向我们这边，菁菁正捂着嘴偷笑。完了，声音太大了真是丢人啊！
　　“你们谁有男朋友了啊？谁啊…”王静也来凑热闹转过头来一脸兴奋的问。
　　“好了，没有的事！你快转回去，正在上课呢！”我推着王静让他转过身去，她不情愿的转了回去。这节课是和蔼可亲的老头子上的历史课，也难怪大家都如此放肆，要是班主任的课我就完了！
　　“你现在有男朋友了吗？”菁菁又问了一个让我很难回答的问题。
　　“当然没有啦！现在是高三关键时刻耶~~不要想这些事情啦！”我假装正经的回答。
　　“你少来啦！就凭你的样子到哪里肯定都有一大票追求者，就从来没有过心怡的？”她怎么会知道真正的原因呢，哎~
　　“反正我没有就是没有！没有一个我看的上的就是了！那你现在有了？老实交代！”我反问她看她怎么办。
　　她避开我的视线转过头看着桌上的课本闭起了嘴唇 ，思考片刻脸上逐渐出现不容易察觉的笑容，然后微笑着对我说：“我还没有男朋友，但是我已经有心怡的对象了，只能算单相思吧？我们还未讲过话呢！”
　　什么！我的心顿时裂成了两半，原来菁菁已经有了喜欢的人！55555555~~难道就是上次说的“抢走了菁菁的什么…”被人夺走还是深爱着对方，菁菁是多么痴情呀！那个该死的小子是谁？我一定宰了他！
　　“他是谁？！告诉我！我要教训他！！”我气愤的看着菁菁说。
　　“你干什么呀？生什么气啊！难道…吃醋了！不会吧？你难道是同…”菁菁看看周围小声的说出后面三个字---同性恋？她竟然还笑的出来，上次提到那个人的时候不是心情还很糟的吗？
　　“我才没有那种嗜好呢！我只是想知道他是谁而已！”
　　“好了，好了，看看你那个激动的样子，现在在上课耶，以后我会告诉你的，现在不好意思说啊~”她脸上竟然微红起来，我真是越看越生气，下次要是看到林雨婷的男朋友一定不放过他，我以为菁菁喜欢的人就是那个人。但我还是把心中的怒火压了下来继续上课。
　　※※※
　　全身僵硬的上完了班主任的语文课我已经是头晕目眩，然而更可怕的事让我差点当场晕到。班主任下课后竟然主动来找我，她走到我面前对我说：“许慧君同学你跟我来一下。”我没做错什么呀，叫我干什么呀？难道是因为上历史课讲话还是什么我心里乱成一团。
　　我看了看菁菁，她只是耸了耸肩一脸茫然，她也不知道是什么事，我只有硬着头皮跟着班主任王老师走了。我忐忑不安的跟着王老师走进来办公室，里面几个正在办公的老师和几个学生看到我全都愣住了，呆呆的看着我的一举一动，而我则低着头跟着王老师来到她的办公桌前，像是个犯了错的女学生。
　　“今天叫你来其实没什么重要的事情，你不用那么紧张。”王老师看我这样微笑着对我说，她竟然会笑真是难得一见。办公室的人听到王老师说话这才各自恢复了手头的事情，但还时不时往我们这里撇两眼。
　　“许慧君同学，你穿的衣服太靓了！班上有多少男孩子因为你上课都走神了，你知道吗？幸亏我们班上男学生只有16个人，要不我还真担心成绩呢！不过我还是请你下次来学校把它换掉。”没那么夸张吧？我只是穿了件很普通的浅蓝色休闲衫加白色休闲长裤就算靓装？我也只有这身女装没办法呀！“你你是转校生还没有我们学校的校服对吧？等会儿我让人给你定做一套，以后你尽量穿校服来学校上课，我们鼓励学生穿校服。”王老师意味深长道。
　　我以前也有套校服但是现在显然是太大了。不要以为校服有多漂亮哦，全套都是蓝色的，只绣着一点点恶心的图案，背后则印着学校名称的拼音男女都穿一样的，幸好不是日本学生妹穿的那种。
　　我点了点头表示同意，王老师又微笑着说：“你以前成绩还不错，到新环境要继续加油哦，到时候不要因为感情的问题影响学习！你们这个年纪就应该是一学习为主，谈情说爱还太早了知道吗？”办公室其他听到都小了起来。什么嘛！才刚来几天就说这个也未免太早了吧？再说我会和男孩子谈恋爱才怪！
　　“恩，我知道了，谢谢王老师提醒。”话随如此但还是要接受老师教导的，这时我觉的她不在上课的时候还是挺和蔼的。
　　王老师满意的点了点笑着说：“好了，你可以回去了。”
　　“王老师再见！”我说完就转身跑出了办公室，被那些老师指指点点的真难受。
　　“这个女孩不错，以后得注意一下。”王老师看着许慧君远去的背影自言自语道。
　　“小慧，王老师叫你去有什么事？我们好担心呢！”菁菁她们看到我回到教室关切的问道。
　　“是呀，是呀，你没做错什么事吧？”王静就爱凑热闹。
　　于是我把办公室的遭遇都如实汇报给她们听，换来的却是菁菁和王静一阵爽朗的笑声，她们都说实在佩服我的魅力，就连一脸严肃的王老师也会因为这种小事把我叫去办公室。
　　※※※
　　今天有体育课耶，我看到课表一阵兴奋，但仔细想想不免添了分失落感。体育课干什么呢？我可是超喜欢打篮球的人，以前哪节体育课不打的，现在变成女孩子还能继续吗？
　　“太好了！下节课是体育课。可以好好玩一玩放松一下脑子了！”菁菁伸着懒腰说着。
　　“你也喜欢上体育课啊？我以为女孩子都不太喜欢体育课呢。”以前记得上体育课时每次都会有一堆女同学请例假……
　　“你说什么呀，你不也是女孩子吗？你讨厌体育课？”菁菁好奇的问。
　　“不是。我喜欢上体育课，只是以前班上女生请假太多，没请假的上课似乎也没什么事可做似的。”
　　“谁说没事可做了，我们可以打打羽毛球啊，打排球或乒乓球都可以呀。”晕！这些我都没什么兴趣。
　　“好了。快上课了，跟我来一下！”菁菁拉着我手向厕所方向跑去，手里好像拿着些衣服。
　　“你帮我拿着先！”到了女厕所菁菁她手上那些交给我然后开始脱衣服，原来是叫我来陪她换运动服啊！她唰的就把上衣脱了下来，胸前就只剩下胸罩了…虽然她的胸部并不丰满，但和她的身材很匀称，也蛮漂亮的，我不禁要多看两眼。
　　“给我上衣！快呀！你又在不好意思个什么劲儿呀？真是的！”男性见到女性的身体自然会有反应的了。随后菁菁又换了裤子我感觉自己脸火烫火烫的…菁菁换好衣服我们就向操场跑去，我的脑子还在回想刚才她换衣服的样子。
　　第一卷 第八章 篮球女孩（上）
　　(更新时间：2006-1-1 16:14:00  本章字数：2655)
　　今天因为是分班后的第一次体育课，所以老师让我们绕操场跑两圈就可以自由活动了，老师让我下次上课不要穿休闲装要换运动服，看来下礼拜非得穿那难看的校服来学校不可。
　　“小慧，我们玩什么呢？”菁菁挽着我手问道。王静也跟来过来，我们三个现在就像姐妹一样形影不离。
　　“恩…我想打篮球。”我想了一下回答道。
　　“呀，小慧你喜欢打篮球呀！篮球可是男孩子喜欢的运动啊！”王静大声嚷嚷着。谁说女孩子不打篮球的，那我们中国女篮不都是女孩子打篮球吗？我心里念叨的着，但没说出来。
　　“是呀，小慧！你看起来那么柔弱，怎么打的了篮球吗？你是不是只是想看男孩子打球呀？”菁菁又误会到哪里去了。
　　“不是去看！我是想自己打！别看我这个样子，我可是个高手哦~~”我拍着胸脯自信的说道。
　　“哇！小慧！你的胸部好大哦…让我看看！”王静突然低下头紧紧地盯着我的胸部。
　　“对呀！以前都没注意到，小慧！你的那个真是够大的啊！”菁菁也瞪大了双眼。真不该拍自己的胸脯啊，竟会引出这种话题。我一不留神王静竟然用一只手摸我的胸部。
　　“啊！你干什么呀？被人看见怎么办？”我感到自己脸都红了。
　　“怕什么？长那么大又不犯法！老实交代你那个是多大的？C？还是…”王静坏笑着凑到我面前故意小声的问。
　　“恩…恩…是D的。”我吱吱唔唔了半天才勉强开口。
　　“……”王静和菁菁都张大嘴巴看着我，我感到很尴尬，竟然要和女孩子讨论这种事情。
　　过了好久她们俩才恢复正常，然后竟然一起来挠我痒痒，让我交代为什么会那么大，我实在怕痒只有被迫和她们展开讨论。晕！我怎么知道为什么会那么大，难道要告诉她们是阎王让我变那么大的！我真意外，平日里看起来蛮文静的女孩子也喜欢讨论这种事情。在和她们两人的交流中我知道了她们胸部的尺寸，菁菁的是B罩杯，王静就惨了点，是A的…王静死活也想知道我平时吃了些什么东西，还说等会儿回教室要把我说的东西全都记下来，回家去试验。晕！那么做有用吗？我的原来吃的东西可都是男孩子的饭量…
　　“好了啦！别再说这个了，我要去玩篮球！”我快被她们烦死了。说完我就朝篮球场走去。
　　“小慧呀，你那个来的一定很早吧？第一次大概是什么？”王静又跑上来凑到我耳边小声的说。
　　“那个是什么呀？什么第一次啊？”我真听不懂她在讲什么。
　　“不是吧！你那个都还没来就发育的那么好啦呀！老天太不公平了！我好可怜呀！”王静哭丧着脸大喊。
　　“小慧，你到现在那个都没来吗？”菁菁也带着惊奇的眼神看着我问道。
　　“你们说的那个是…”难道是…月经！？晕！我立刻觉得一阵脸红，她们说的竟然是这个，我的反应也真够迟钝的，一个男孩子会和女孩子讨论女生生理问题谁会想的到呀~~
　　她们的提醒到是让我觉得优点害怕了，我们都已经是高三学生，大多数女孩子早就应该有过第一次了，万一哪天自己真的来月经了该怎么办呢？虽然还不知道自己是否是一个正常的女孩子，但还是很担心。
　　※※※
　　来到篮球场已经有好多男孩子在玩的起劲儿了，我们班只有几个男生在投篮没有打比赛，而且动作还超难看，相较之下理科班他们打的多好啊！这时我看到了熟悉的身影，个头高高是阿彬，1米88的大个在场上格外显眼，熟练的运着球过人上篮得分的是陈佳麟，他虽然个子不是很高但突破能力和得分能力在以前我们班上可都是数一数二的，真巧我们竟然一起上体育课。
　　“看上哪个帅哥了？看的那么出神！”菁菁把脸凑到我面前坏笑着说。
　　“才不是呢！是他们打的好，我在欣赏而已！看看他们再看看我们班上那些男生，他们打的好烂哦！”我指着自己班上的男生说道。
　　“他们打的烂？你不会认为自己比他们打的好吧？”菁菁疑惑的看着我说。
　　“当然比他们好！而且是好很多！不信你们看着！”我走上球场一把从一个男生手里抢了一只篮球，那男生就傻傻的站在了原地。
　　我拿着篮球走到三分线附近，好久没碰篮球了现在感觉真好，其实才没几天。我站在三分线上准备投篮，球场周围的人都带着惊奇和轻视的目光看着我，里面还包括菁菁和王静两个。他们一定是在想你一个弱女子上来就投三分，开玩笑的吧！他们得失望了，我以前可是被叫做小三的人耶。（小三就是灌篮高手里的三井寿，虽然地球人都知道我还是要解释一下。）
　　我轻轻跳起，双脚离地身体到达最高点，然后出手，篮球带着旋转向球筐飞去。多么标准的射篮动作，自己都很欣赏…然而，球未投进，还是个三不粘！怎么可能！难道是因为现在变成女孩子的身体所以才投不进的？对呀！现在身体和以前不一样了，身高，角度，力量自然也都不一样，当然是不行的了。我准备再多投一些找找感觉，这时才发现他们正吃惊的看着我，肯定是被我男性化的射篮姿势震住了。
　　“小慧姐好棒！”一个男生竟然在鼓掌。
　　“谁允许你这样称呼我的啦！”我气呼呼的把地上的篮球捡起来准备再投一次，老子正为找不到投篮的感觉而烦恼呢，你们少来添乱。
　　后来我一口气投了几十个竟然一个都未进，真是气死我了！而且自己还累的满头大汗气喘吁吁，投了那么几个篮就这副德行了，现在的体力真是够差劲的！
　　“小慧啊，投不进就不要勉强了啊！累坏身体可不好呀！”菁菁在一旁看不下去了来劝我。
　　“对呀！小慧过来休息一下吧！”王静也来劝我了。
　　“不用你们管！我一定会投进给你们看的！”被人看扁心里真不好受，我一定要恢复以前的手感才行。
　　我憋足了一股劲拿起篮球奋力的一投，皮球就再次带着完美的弧线飞向球筐。唆！空心篮！成功了，终于投进一球了！我高兴的跳了起来，菁菁和王静也欢呼着到我身边来庆贺。汗，进一个就那么激动。
　　找到感觉后我又投了好多，基本能够保证每10只有7，8只命中时我才放心的到场边休息，一下子投了那么球真是累人。
　　“小慧，你好厉害哦！没想到你一个女孩子投篮那么准！原来我还以为你是在吹牛呢！”菁菁和王静都用崇敬的眼神看着我。
　　“那当然，开始只是没找到感觉而已！好了！热身完毕该开始真正的运动了！”我起身准备去和阿彬他们打打比赛看看。
　　“什么呀？你还没玩够啊？不要再胡闹了小慧！”菁菁一脸惊讶的说。
　　“才不是胡闹！你们跟我来就知道了，走！”我不顾她俩的阻拦就走向那些正在打比赛的男生。
　　第一卷 第九章 篮球女孩（下）
　　(更新时间：2006-1-2 17:39:00  本章字数：4005)
　　我和菁菁王静三人正朝陈佳麟，阿彬他们的方向走去，那些男生好像发觉我们过来了都听下了手上的动作看向我们，人群也开始骚动起来。
　　“有美女过来了！快看！”
　　“她是谁啊？以前没看过呀！”
　　“那么漂亮的美女以前怎么没见过呢？”我隐约听到人群里的议论声。
　　“美女！看上我们中的哪一个了？那么性急的过来找男朋友啊？”一个不知死活的家伙出来大声说道。
　　我根本没理他就走到了正傻站在那里的陈佳麟和阿彬身边，并且还用手拦住他们两人的腰微笑着对那些男生说：“我不是来当观众的！我是来打球的！我就和他们两个组一队，3打3来不来？”
　　那些男生全都张大嘴巴瞪大双眼呆立在了原地，我还看见菁菁在向我又是摇头又是摇手的意思好像是让我不要和他们比赛，我没管她继续看向那些男生等着他们的答复。过了一会儿他们才回过神来，用敌视的目光看着陈佳麟和阿彬，一定是我拦着他俩腰的关系。
　　“美女主动和我们玩当然是求之不得啦！不过看你细皮嫩肉的受伤了可不好哦~~我们可不会放水哦！”那个不知死活的家伙又说话了。
　　“等会儿别怪我贴身防守靠的太近哦！”一个男生淫笑着说。
　　“放心好了！我强的很！不用你们放水！”我大声说道。
　　“小慧，过来一下！”场边菁菁在叫我，我就快步跑了过去。
　　“呦~~还有一个美女耶！”
　　“她就是那个有名的李菁菁，不过比这个小慧可差远了！”那些男生实在是很讨厌，敢这样说我的菁菁，我恨恨瞪了他一眼。
　　“小慧，你真的要和他们比赛吗？”菁菁小声对我说。
　　“对呀，我不是都已经过来了吗？”
　　“你看他们的样子好讨厌哦，等会儿你要小心点呀~不要吃亏啊！”菁菁忧心重重的说。
　　“是呀！别被他们吃豆腐哦！”王静口无遮拦的说。她们原来担心这个，不过也对，现在我是女孩和他们身体接触是再所难免的，小心点就是了。
　　“不要紧！谁敢乱碰我，我就杀了他！”我对菁菁展示了一下自己握紧的小拳头就再次走向了那些男生。
　　“小心点呀！”菁菁还是不放心，这么关心我真是开心！我背对着她伸出右手做了个胜利“V”字手势，好像是在装酷。
　　“许慧君同学，你和我们一起能行吗？”陈佳麟担心的问道。
　　“不要老是许慧君同学，许慧君同学的叫了，你们两个以后叫我小慧就行了！听着麻烦死了！”毕竟以前是哥们这么称呼自己太见外了！
　　“哦，小…小慧，你擅长打哪个位置？”他改口了。
　　“啊呀！就是以前我常打的位置啊！”陈佳麟和阿彬一脸的茫然，“就是飞翔哥和你么打的那个位置！”我知道又说错话了。
　　“是吗？没问题吗？”他们真的是很烦。
　　“行啦！等会儿你们就看着好了！”我不想和他们俩再多罗嗦。“喂！你们几个人选好人了没有？”那些男生似乎还没有选出三人出来。
　　“好了，就我们三个！”先前的那个不知死活的家伙带头站了出来，现在我已经知道他的名字叫王鹏。
　　“好！那我们开始吧！”其他人都退出场外，场内就剩下我们六个人。
　　※※※
　　“我们班的大美女许慧君要和高三8班的男生打篮球啦！大家快去看！”
　　“是吗？在哪啊？”
　　“那边！”其他球场内的高三1班男生正兴奋的议论着。
　　“有个美女在那边要和我们班的男生比赛篮球了，大家快去看呀！”
　　“就是那个传闻中漂亮的转校生？在哪？我好想看看啊！”理科班的学生也向许慧君他们那里跑了过去。
　　※※※
　　还没开始比赛球场两边就已经围满了人，似乎所有其他场地的人都过来了。我晕，就是随便玩一下而已，来那么多观众干什么呀！女孩子和男生打球就那么希奇？
　　“小慧姐！加油…”我们班的男生搞什么飞机呀，竟然喊的那么响，真丢人。
　　“美女！看你的了！”理科班还有人在吹口哨，他们老是美女美女的叫着，被人当作美女来欣赏真是不舒服，懒的理他们快开始比赛吧。
　　在众目睽睽之下比赛开始，我们先攻，陈佳麟似乎有意想看看我的实力把球传给了我，王鹏立刻拦在了我的面前，他的个子也挺高的和我原来大概差不多，不过现在比我高了一头。
　　“怎么样？过的去吗？”王鹏坏笑着说。
　　我从容的向后退了一步，刚好站在了三分线后面，顺势起跳出手！动作一气呵成，王鹏好像完全没有想到我会这样没有做出反应，只是惊讶的看着篮球慢慢的飞向球筐。唆！球进了。
　　球场内先是一片寂静然后就沸腾起来，我洋洋得意的看着陈佳麟和阿彬，他们也向我伸出了大拇指。
　　“你怎么搞的！一下就让她得分了！”对方一个男生开始埋怨起了王鹏。
　　“我只是疏忽了，还真不能小看她！”
　　因为我们打的是半场，所以每次都是由得分的一方发球，接下来又是我们进攻。照旧陈佳麟又把球分给了我，这一次王鹏来真的了，他防守的很紧我根本就没机会投篮。但是我还是举起手做出了射篮的动作，他也马上听话的跳起来封盖，然而这只是我的假动作，我一个箭步闪过了他带球继续向前冲。这时球场内又传出一片惊叹声，他们肯定是奇怪一个女孩怎么还会这样的球技。我的球带了没多远又被一个家伙拦住了，他就是先前对我淫笑的那个男生，他又淫笑着伸展开双臂好像是要扑上来似的，真是个色狼，看了好恶心！我突然看见陈佳麟出现在禁区附近，瞬时间我把球传到了那里，同时也巧妙的夺过那色狼的致命一扑…真是人到球到，他轻松的上篮得分了，回头不忘和我击一下掌，夸我妙传的到位。
　　后面的比赛完全是一边倒，过了好久对方都未进一球，他们看起来也没先前那股嚣张劲儿了，只有干着急的份。我们这边因为篮下有身高1米88的阿彬做后盾我可以放心大胆的投篮，再加上陈佳麟灵活的穿插跑位和超强的突破能力对方根本就没有机会。可是，我的体力却越来越跟不上节奏，才一会儿又是满头大汉，气喘吁吁的了。果然因为我体力下降的关系被对方得到了一分。陈佳麟和阿彬过来安慰我说只是丢了一个球不算什么，我可是不甘心呢，要是以前的男儿身他们根本别想得逞！
　　轮到他们进攻了，他们发现了我体力正在下降，开始以我为突破口进攻。王鹏故意漫不经心的在我面前运着球，我看着就来气，弯下腰紧盯着他的一举一动，找到机会一定要抢下来，看他那挑衅的样子就讨厌。这时候奇怪的事情发生了，王鹏的手竟然停止了拍球的动作，篮球就无力的滚到了一边，我好奇的抬起头看他在干吗。晕！他正流着口水傻站在那里色眯眯的看着我身上的某个部位，看哪里呢？
　　“小慧！”我听见场边菁菁和王静的叫声，顺着声音望去，菁菁正一只猛拉着自己的衣领另一只手指着我的胸前大喊。
　　奇怪了，什么事呀？我低头一看，原来是因为我腰弯的太低宽松的休闲衫领口大开，一对雪白丰满的乳房竟有三分之一多都暴露在了外头，中间还自然的形成了漂亮的乳沟…呀！原来是自己春光扎泻啦！怪不得这家伙变成那种德行。我内心是男生当然不会注意到女孩子哪个部位容易走光的了，让他看见算便宜他了！我紧了紧自己的领口白了一眼正在那儿发痴的王鹏，拣起地上的球转身就投进了篮筐。这种难得的机会我可不放过，应该称其为我的新式秘密武器---色诱战术，比赛中肯定百试百灵，不过下次我绝对不会再用了，被人看光光可不好。
　　此后因为我的体力越来越差所以让对方有机可乘，拼命反攻，还好下课铃声来的急时，要不还真担心自己会体力不支倒下呢，虽然如此我们还是获胜了。
　　“美女！你叫什么名字？像你这样长的又漂亮打球又好的女孩子我以前可从来都未遇见过。”王鹏严肃的说。
　　既然他那么想知道告诉他也无妨，反正是自己瞎造的名字，“许慧君！”
　　“恩！很好听！记住你了！下次有空再一起打球啊~拜拜了！”说完他就朝场外走去，走的那么急干吗？一定是因为输给女孩子不服。
　　“好啊！一言为定！拜拜！”有人愿意和现在身为女生的我打球当然是求之不得。
　　场边上的人久久都还不愿散开，真是烦人哦~~
　　“小慧！你真的是好帅哦~有的时候我还以为你是男孩子呢！”菁菁和王静跑上来围着说道。
　　“我看起来像男孩子吗？真的？”我竟然听到有人说我现在像男孩子，太高兴了。
　　“你不要生气哦~我们只是说你打球打的好，不是说你男人婆哦！呵呵！”那个死王静狗嘴里吐不出象牙来。
　　“我才没生气！说我像男孩子我高兴还来不及呢！”
　　“真的吗…”王静没说完就被人打断了。
　　“小慧，你的篮球技术是飞翔哥教你的吧？”陈佳麟和阿彬走到我们身旁问道。
　　“那当然！我可是经常和哥一起打球的哦~”我真是站着说谎不腰疼啊！
　　“什么？你们经常一起打球？那个死飞翔到走也不和我们说他有那么一个如花似玉的妹妹！太不近人情了吧！”阿彬感慨的说。
　　我瞪了他一眼，竟然说我是死飞翔，以为我不在这里啊！他吓的不再敢看我。
　　“小慧！刚才你打球太像你哥了！”陈佳麟认真的说道。
　　“那有什么奇怪的，我全是向他学的呀！”
　　“不是学的问题，你打球的意识，投篮的动作，和我们心领神会哪里像是第一次合作啊？难道你们是龙凤胎？”
　　“……”真是越说越离谱了，我不敢再多罗嗦了以免露馅就故意叉开话题开始为他俩介绍我的新朋友李菁菁和王静，不一会儿他们就相互做完了自我介绍，我也松了口气。
　　“时间很晚了，下节课都快开始了，我们回去吧！”还是女孩子有时间观念，李菁菁提醒了大家，我们5个人就一起向教学楼方向走去，一路上陈佳麟老是用奇怪的眼神看着我真是让人不舒服啊！我好想和他说：“哥们儿！别用那种眼神看我啊！”可是这句话我以后还会有机会说吗？
　　第一卷 第十章
　　(更新时间：2006-1-2 17:40:00  本章字数：3986)
　　在阴森森，充满诡异的类似神殿的地方，一条又宽又长的红地毯一直延伸到大殿的宝座上，上面坐着一个人正在和台阶下的人交谈着，像是国王在吩咐大臣要事。他俩不就是曾经在许慧君梦里出现的阎王和那个带路的鬼差吗？
　　“让她恢复成女儿身原以为她能立即有点女人的样子，没想到会是这个样子！”阎王皱着眉头说。
　　“大人，才过了没几天不用操之过急，不过小人一直很奇怪，她只是个普通的人类罢了，为什么大人对她的事情如此关心？”那个鬼差问道。
　　“你无须知道详细内情，总之她是很重要的一个人，不该知道的就不要多问！”阎王摆着官架子说道。
　　“是！大人！”
　　“我想了很久决定交给你一个任务，希望你能胜任。”
　　“大人请讲，小人一定办妥！”
　　“其实很简单，就是让你去人间暗中保护她，看她现在这个样子真让人担心！到时候估计她连自己是怎么**的都不知道！怎么样，能胜任吗？”
　　“这点小事小人能办妥，只是我离开这里，公务繁忙…”
　　“你放心！我只是让你去一天，这里一天人间可是一年，这里的事我会处理的，我相信一年之内她肯定会成为一个真正的女人！”
　　“既然大人如此看中小人，那么小人就去人间走一躺！”说完向阎王行了个礼便转身离开，嘴里还嘟囔着：“我到是要看看她到底是何方神圣？”他披风一甩就消失在了大殿上。
　　“阎王大人，这件事交给鬼左办，妥当吗？”一个肥头大耳的鬼差出现在了大殿上，一看就知道不是什么好东西。
　　“你不用担心，鬼左是个没有感情的家伙！让他去完成这个任务是最让我放心的了。你不会是想让我派你去吧？！”阎王不屑的看着那个胖鬼。
　　“不是…小的对大人的意见没有任何异议，只是交给鬼左…还不如派我去…”后面的声音小的几乎听不到。这个胖鬼表情又失望又愤愤不平，除了能判断出他和那个叫鬼左的鬼差有矛盾之外，还能肯定他是很想得到这个“护花任务”的，原因显而易见，因为被保护的对像可是个连鬼都能被迷住的大美人，这家伙怎么看都像一条色鬼。
　　※※※
　　“小慧！你快说吧！你平时喜欢吃的东西，早餐和晚餐的菜谱。”王静一回到教室就拿起笔追着我问个没完，还真当真了啊。
　　“你们在说什么呢？那么起劲。”连王静那个老实的同桌吴丽娜也听见了，好想看看她要是知道我们谈论的内容会变成啥样？她是一个很文静的女孩，带着一副对她来说有点大的眼镜，五官虽清秀但第一眼给人的印象却是个书呆子型加乖乖女型的女孩。她平时不怎么和人交往，听王静说她从来就没有主动和男生讲过一句话，真是够内向的。仔细观察她，透过大大的眼镜我意外的发现了一双水灵灵的大眼睛，长长的睫毛一眨一眨的好迷人呀，我敢肯定她摘下眼镜一定是个非常可爱的女生。
　　“我们说的是…”王静把嘴凑到吴丽娜耳边窃窃私语。
　　“呀！你们在说这个呀！”吴丽娜一阵脸红，果然如我所料，她还真是蛮可爱的。
　　终于放学了，今天体育课玩的太过火累的要命，浑身酸痛，还好明天是星期六可以好好休息一下。我和菁菁一同乘上了回家的公车，一路上有说有笑的，在车上免不了又引来不少爱慕的眼神。大概是有菁菁陪伴的关系，我不再像以前那样浑身不自在，反而觉的被人羡慕也挺不错的。
　　回到家里老妈就来烦人，她说明天休息不要忘了先前的约定，要给我买很多很多漂亮的女孩子穿的衣服。我和老妈说累死了明天想休息休息，她却当这只是我的托词，哎~~明天要不得安宁了。
　　突然电话铃声响起，我又是第一时间接起了电话。对方“喂”了一声，我听到了熟悉的声音，是表姐的声音。
　　“喂！姐！有什么事吗？”我好像忘记表姐还不知道我变成女孩子的事呢。
　　“你…你是谁啊？”对方很吃惊的问。
　　“我…我是…”我还真不知道该如何回答。
　　老妈在一旁听出是表姐来的电话便过来一把抢走我手中的话筒，然后和我姐没完没了的聊了起来。女人之间的废话特别的多，有时她们一聊就一个多小时甚至更长。表姐原来是个很爽朗的人，性格很男性化，有时就像个男孩子，可是结婚没几年孩子今年也一岁多了，她就变的越来越女人，我还是喜欢以前的表姐。
　　老妈把我变成女孩子的事情一股脑儿全部告诉了表姐，让我很吃惊，不过也无所谓，表姐从很小的时候就住在我们家里，我和表姐的感情从小就一直很好，我把她当成亲姐姐一样，告诉她也根本不算什么。
　　“我和小丫（姐姐的小名）都说了，她听了开始很震惊，然后很兴奋的说明天就要来看你，刚好明天咱们三个人可以一起去买衣服了。”明天表姐就要过来啊，她还真是性急，知道我变成女孩子没有难过反而兴奋，她难道喜欢我变成女孩子？真让我伤心。
　　晚上洗完澡我就无力的扑到了自己的床上，今天太累了。“哎呦”突然觉的胸前又闷又痛，原来是身体倒下时的重量都压在了我胸前的一对大肉球上，压的好痛啊！以前累了我总是像这样往床上猛的一扑，以后可得注意，要不压扁了就惨了。
　　朦朦胧胧的我感觉到有一只手在抚摩着我的头，是谁啊？我勉强的睁开了眼睛，一个人正坐在我的床边，那个人不就是表姐吗？一大早我还没睡醒她就来了还真不是一般的性急。表姐也是一个大美人，可能是继承了老妈家出美女的光荣传统，她长的和老妈有几分相像，她俩一起外出时总被误认为是姐妹。
　　“几天没见我的小弟竟然变成那么可爱的小姑娘了，你真的是阿翔吗？”表姐盯着我的脸左看右看，上看下看。
　　“姐啊！我当然是阿翔啦！你还是和以前一样性急那么早就赶过来了，害的我觉都没睡好！”我揉着眼睛说道。
　　“都快10：00了还早！你这个小懒虫！”表姐又惊又喜的看着我。“果真是我的阿翔啊！原来还以为你们耍什么花招想骗我呢，没想到…”表姐话都没说完就扑到我的床上一把将我抱了个满怀。老姐的乳房真是够丰满的，起码也有D我想。她还使劲的用胸脯磨蹭着我的脸，这种柔软富有弹性的感觉让我陶醉，这已经是和第二个女人的乳房如此亲密接触了，还都是和自己的家人，我真是罪孽深重啊。
　　“姐啊！别抱的那么紧啊！我…快闷死了啦…”表姐听到后立刻松开了我，然后深情的看着我。晕！这是什么眼神呀，你可是我表姐啊，而且我现在和你一样是女孩子你想干什么呀？表姐用这样爱慕的【mbook.cn】眼神看着自己我感到很害怕。
　　“你好可爱啊！你说的对，你现在是女孩子了那我就可以…”表姐的脸渐渐的向我凑了过来。
　　“姐！你干什么呀…恩…”我还没说完表姐就用她那性感的嘴唇封住了我的小嘴。啊！接吻？我的初吻竟然被表姐夺走了！表姐的舌头不客气伸到了我的嘴里，我可是才刚刚睡醒还没刷牙呢，可是她根本就不在乎，正津津有味的品尝着我嘴里的味道，我都替她感到恶心，她却毫不在乎。表姐不停的用舌头在我嘴里搅弄着，我感到身体发热，意识也开始模糊，舌头被表姐挑逗的好想去迎合她的动作。可是我们是姐弟啊！我现在又是女的，表姐这是想干什么呀？这根本就是情人之间的热吻嘛！难道表姐喜欢我？可我现在是女的啊！我迷糊了。
　　“小丫！阿翔起床了没啊？”我隐约听到老妈的声音，肯定是表姐把我卧室的门给关了起来，看来是有预谋的。
　　表姐听到老妈的声音才松开我的小嘴，离开时我们嘴唇间还拉出了一条长长的银线，拉了好长才断开，她依然深情的看着我，舔了舔自己的嘴唇大声的回答老妈：“她已经醒了！我让她起来！”她的回答很平静，丝毫听不出有任何异常。我觉得表姐好可怕，就像是吃人的妖怪，一见面就这样以后会不会做出更离谱的事呢？
　　“傻丫头！你怕什么呀！不就是亲了你一下吗？你现在又不是男孩子，姐姐只是喜欢你，你不要想歪了！”晕！是亲了一下那么简单吗？
　　“哦！”虽然她那么说我还是不放心，以后和她要尽量避免单独在一起，我告戒自己。
　　“快起来吧！等会儿我们一起出去逛街！”表姐说完就走出了我的卧室，我也急忙穿上衣服跟了出去。
　　我洗完脸把头发像以往一样扎了个马尾就走了洗手间，表姐看到我又是一阵猛瞧，不停的上下打量着我。
　　“阿翔你真是个美人胚子！我要是男生的话拼了命也会把你追到手的。”表姐兴致勃勃的说。我只能苦笑。
　　“对了，现在我们阿翔是女孩了，不能老叫他原来的名字应该改口叫女孩的名字。学校里同学都怎么叫你的？”老妈问道。
　　“他们都叫我小慧。”
　　“小慧，不错呀！以后我就那么叫你好了，蛮可爱的！”表姐笑眯眯的说。
　　准备好之后我们三人就出门了，老爸因为加班所以不在家，要不老爸就得一个人看家了。三个美女走在一起威力可真不小，一路上回头率高达100%。忍受着那些讨厌的目光我们总算来到了购物的商场，我的噩梦也随之开始。得知我35-23-35的三围之后她们就开始拼了命似的为我选衣服，我觉得自己都快成了专业模特了！不，应该是衣架子更贴切。逛了一个多钟头我已经是双腿发软，老妈和表姐的兴致却有增无减。我实在难以忍受了就和老妈说学校让我穿校服去上学，根本用不着买那么多衣服，而且她们选的衣服还真够时尚的，一大堆都是露肚皮的，这样的衣服哪里是学生穿的吗！老妈根本就不听，继续和表姐商讨着哪一件我穿着最靓就挑哪件。经过5个多小时的折磨我们终于拎着大包小包十几个走出了商场准备回家。这些全都是买给我的，她们自己竟然一件都没买，真不知道她们在想什么。所有买来的衣服我觉的没有一件能穿的出门的，不是露着肩膀就是露着肚脐，要嘛就是透明的，里面的纹胸都清晰可见，等于没穿。这些个衣服要是穿在别的女孩身上我会好好欣赏一番，到也没觉的有什么不妥，要是穿在自己身上我可是难受的要命。
　　我拖着沉重的脚步回到家里，不管是精神还是肉体我都已到达了极限，老妈和表姐却不放过我，要我每一件都穿一次让她们好好看看，我也被迫开始了时装表演，就这样我过了可怕的一天。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一卷 第十一章
　　(更新时间：2006-1-2 17:40:00  本章字数：4091)
　　星期一学校因为有升旗仪式所以规定学生穿校服，而我又是老师特别关照过的要必须穿校服的，所以我今天就穿着又难看又厚实的校服出门了。老妈让我把新买来的一件紧身运动衫穿在里面，热的时候好脱下校服来。这件运动衫可是紧身的，穿上后我身体的曲线完全都展现出来，被那些男生看到的话…我已经能想象出他们的那讨厌的样子，到时候还是不脱校服安全点。
　　“嗨！小慧！”在公车上竟然遇到了菁菁，真是好巧。
　　“今天真巧，小慧，咦？你今天穿校服了？让我看看。”菁菁发现我穿校服了开始上下打量我。肯定很难看我想。菁菁今天也穿着校服，我觉的她穿什么衣服都好看，就是可爱。
　　“是不是很难看呀？”我见她看个没完问道。
　　“怎么会难看！我头一次发现我们学校的校服原来穿起来会那么漂亮！”菁菁惊奇的说，声音太大还引起了周围人的注意，顿时他们都用欣赏的眼神上下扫描着我。真是邪门，这烂校服穿在我身上真的不难看？早上出门我镜子都懒的照，是不想看自己的丑样，怎么会这样呢？
　　“这个小姑娘长的真好看，真招人喜欢！”我感觉到有人正在用手抚摸我的头，回头一看只见一个老太婆正笑眯眯的望着我。
　　“呦！正面看更漂亮了！小姑娘今年多大了？”老太婆看着我不住的点头。这死老太婆要干什么啊？上来就问人家的年龄。
　　“十…十八”对老人还是得有礼貌的，我只能回答她。
　　“呦！真是女大十八变啊，越看越让人喜欢，我家那傻小子要是能娶到这样闺女那就出息咯！”死老太婆的话引来周围人一阵笑声，大家都转头看向了我。这时我真想找个洞钻进去，这死老太婆真是让我难堪。连菁菁都在一旁偷笑，太不够朋友了555555~~
　　还好只有三站路就到学校了，要不再问我名字啊住址什么的就难办咯，希望下次坐车不要再遇到她。
　　“小慧，你不管穿什么衣服都是美女，你看一大早的，连说媒的都有，好叫人羡慕哦！”菁菁坏笑着对我说。
　　“那死老太婆真讨厌！让我在车上出丑！好啊！你也取笑我！看我怎么收拾你！”我的魔掌伸向了菁菁的胸前，想趁机捞一把。
　　“你讲粗话！呀！你干什么？救命呀！”菁菁躲开我的致命一摸往教室方向跑去，我也立刻追了上去，就这样一路打闹着来到教室，路上不少看见我们的男生都中了石化功。
　　※※※
　　“小慧，我那个来了，你的…”第一节课刚上完王静就猛的转过头凑到我面前小声的说道，“哎呀！忘了，你还是小孩子呢！呵呵，菁菁你的借我应一急吧，今天我又忘带了。”王静吐着舌头说。
　　“你呀！那么重要的东西怎么总是忘带啊！好没记性！”菁菁瞪了她一眼就翻起来自己的书包。我坐在位子上犯傻了，好尴尬！又遇到女人的事情了。
　　“你看那边！小慧，那就是林雨婷和她那没良心的男朋友！”王静示意让我看窗外走廊，我抛开刚才的尴尬看向窗外，只见一个女生正和一个男生在打情骂俏呢。那女孩一头齐肩的长发，火辣的身材从背影都能肯定必是美女无疑。今天是星期一她都不穿校服，还真是有个性。那个男生身材魁梧，个头蛮高的，看样子有1米85左右，从背影看似乎有点眼熟。不管他是谁，这个该死的男生就是菁菁喜欢的人，我可是早就恨他入骨了。
　　“给你！快去吧！”菁菁把一包卫生巾递给了王静，王静接过便一溜烟跑出了教室。
　　“菁菁陪我出去一下！我到要看看他是何方神圣！”我站起来向外走去。
　　“小慧！别去招惹他们，会很麻烦的！”我不顾菁菁的劝阻还是向他们走了过去，菁菁只有跟着我走出教室。
　　他们好象发觉了我们，转过头看向我和菁菁。那个男生开始只是随便扫了我一眼就想将头转回去，但是待看清我的脸之后便立刻猛的把头转回来瞪着两只大眼惊奇的看着我，瞪的眼珠子都快出来了，像是发现了新大陆。他身旁的林雨婷见情况不对也看向了我，同时露出了吃惊的面孔，不过马上震惊就变成了嫉妒和有着强烈醋意的面容，毕竟自己的男友现在正盯着别的女孩猛瞧。只听那个男生哎呦一声，那男生才恢复了正常，此时我也看清了他们的样貌，这个叫林雨婷的女生脸蛋长的虽然好看，但给人只有妖艳的感觉，还透着一股邪气，特别是那一双虽然既能勾魂又很漂亮的大眼睛却散发着杀气，薄薄的嘴唇一看就知道是吵架王才有的嘴，我不喜欢这种类型的女孩。即使她的身材也很完美但我还是认为她比我的菁菁差远了。那个男生我可是熟的很，他是以前球场上的对手，和他们班打比赛的时候还被他盖过火锅，想想就来气。他叫高原，是理科班的尖子生，还是校篮球队的成员，就因为人长的帅了那么一点点，又会打那么一点点篮球所以很受女孩子欢迎。这个混蛋不顾菁菁的一片痴情还抛弃了她，不可原谅！我对他恨之入骨，用能杀死人的眼神盯着他。
　　“她是谁？为什么她会这样看着你？是不是又是你在哪里欠的风流债？！”林雨婷看到我恶狠狠的瞪着高原看，生气的对他吼道。
　　“我不认识她啊！再说那么漂亮女孩我玩过怎么会没印象…”他后面的声音很小很小，同时他陷入了苦思中。
　　“你说什么？玩过？”林雨婷听到他的话立刻对其一阵拳打脚踢。
　　“不是！你听错了…哎呦…别打！”高原无助的求饶，我希望他被多打几下。
　　“小慧，你认识他？”菁菁发觉我的异常好奇的问道。
　　“我没见过他，可我知道他，我哥和我说起过，哥最讨厌他了，所以我也讨厌这个家伙！”我还是瞪着高原说道。
　　“你哥？你哥也真是的，自己讨厌的人怎么还强迫自己的妹妹跟着一起讨厌的，你哥还真不讲理啊！”菁菁竟然这么说，真让我意外，本来还以为她会觉的高兴呢。
　　“不是啦…”
　　“这位同学，我们没有见过面吧？你不要老是瞪着我呀，我们之间又没有什么深仇大恨！”我还没说完就被高原的话打断了。
　　我白了他一眼转头看向一边，才懒的和他说话类！
　　“好了啦！我们不要理她们了，她肯定是个吃醋的女生，这种人我可见多了！走，我们走吧！”林雨婷拉着高原准备离开这里，走之前她还白了我一眼，我立刻还以颜色，并同时发出重叠的两声“哼！”高原则在一边看着我傻笑，这白痴还真误会我在和她争风吃醋，做他的大头梦去吧！
　　“小慧！难道你喜欢他？”菁菁见他们走远了对我说。我听了差点没吐血，她怎么会这样认为。我晕！
　　“才不是呢！他不是你喜欢的人吗？而且他还抛弃过你，我是为你而生气的呀！”由于我太激动所以口无遮拦的说了不该说的话，说出来才觉的后悔莫急。
　　菁菁听了我的话脸色果然变的很难看，我知道我错了，让她不高兴了怎么办？
　　“你弄错了，我和他早就没什么了，我现在喜欢的根本就不是他，是别人！”菁菁表情严肃的说道，看来因该是真的。
　　“哦，对不起，我刚才不该说那样的话！”虽然知道现在菁菁不喜欢那个高原，但是她还是有爱慕的对像，怎么会这样，看来我是没有机会了！
　　“没什么，走，我们回教室去吧~”菁菁换了张笑脸拉着我回到了教室。
　　“哎呀！刚才的好戏我没看到，太可惜了！林雨婷看到小慧是什么表情？你们快告诉我啊！”王静回到教室得知刚才的事后问个没完。
　　“反正很吃惊，也很嫉妒就是了！就快上课了你别闹了！”菁菁不耐烦的回答道。
　　“没看到她那个样子真是可惜！”说完王静把头转了回去，准备上课。
　　这节是英语课，老师让我们做一份测验卷，说想摸一下我们大家的英语底子。这些题目我过去可是最头痛的东西，而现在我看来却非常的简单，一定是因为我已经把所有的英语教材和两本英语词典都背下来的缘故，不过我还是陷入了苦思，想的不是英语题目而是我和菁菁的关系。现在我已经明确的知道她已经有喜欢的人了，而我又算什么呢？能和她在一起完全是因为自己变成了女孩子，现在和她最好也只能算是好姐妹，我对她的爱根本不可能会有回报的，这一点我以后必须要认清。大概是因为想到伤心处又加上这两天疲劳过度突然感到一阵眩晕，其实从今天早上头就不太舒服，身上的力气似乎在流失，肚子里还有一种怪怪的感觉。不行！我必须在头脑还清醒的时候把试卷做完。
　　看来是我写的太拼命，做完卷子抬头一看其他同学都还在埋头苦写呢。我打算提早交卷了反正检查根本没有意义，我便站起身离开座位。一起身就发觉不对劲，感到内裤有点粘粘的，糟糕，难道我小便失禁了？正在疑虑是什么原因的时候，菁菁突然把我拉回到了座位上，并把头凑到我耳边小声说：“小慧！你那个来了！都印在裤子上了，我也写完了！你等我一下！”菁菁拿起我和她的试卷交给了老师，还跟老师说了什么。
　　菁菁说我那个来了，不是吧！难道是…她回到座位上从书包拿出一包和刚才给过王静一样的东西，还拿出一条牛仔裤出来，拉着我就向外跑。菁菁上课还带着备用的裤子？她拉着我跑进了厕所，我已经猜到可能自己是来例假了，但还是不敢相信于是赶紧把校裤脱下来看个究竟。不看不知道，一看吓一跳，白色的内裤上已经是血迹斑斑，连校裤都印上了许多，我看着自己惨不忍睹的下身有一种想哭的感觉。
　　“不要哭丧着脸啦，这是好事呀！这是我为你准备的内裤和裤子，我就知道会有那么一天的，你和王静两个人就是让人操心！”菁菁把裤子递给我让我换上。她真是个体贴的女孩，早就为我准备了这些东西，老妈怎么就想不到呢！
　　“把这个垫上，以后来例假你都得用这个的！”菁菁教我垫上卫生巾，这时候我感觉自己根本就不再是个男人了，连月经都来了，不就表示我是个正常的女人吗？
　　下身紧紧的贴着卫生棉，感觉软软的，又舒服又安全，我怎么会喜欢用这个，我闭起眼睛甩了甩自己的头。
　　“好了，我们回教室去吧，以后你可得注意了哦！”我换上了菁菁给的牛仔裤准备回教室去，这条裤子穿着还挺合适的，今天真得好好谢谢她，要不我就糗大了！
　　回到教室王静也做完了卷子，她又多事的问我们去干什么了。菁菁不顾我的阻拦全都告诉了王静，我实在不想这种事让更多的人知道。
　　“恭喜你了小慧！原来我还以为你是石女呢！呵呵！”看着王静笑嘻嘻的样子我只有红着脸低着头不敢说什么。老天是不是在耍我，早不来完不来的，让我上课来例假！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一卷 第十二章
　　(更新时间：2006-1-2 17:43:00  本章字数：3766)
　　“怪不得小慧早上脾气那么差呢，原来是经期综合症啊！”菁菁坏笑着对王静说。
　　“是呀！我们的小慧现在是大人了！”王静不会放过任何取笑我的机会。
　　“你们讨厌死了！不要老是提那个啦！”我听她们再提起早上的事就脸红。只不过是来了一次例假就变的那么会脸红了，我怎么会变成这个样子？
　　“小慧脸红红的好可爱哦，女孩子就是女孩子，这应该才是小慧真实的一面！我都忍不住想亲你一口咯！好可爱啊！”菁菁笑吟吟的看着我说。
　　“就是呀，不要总是大大咧咧的像个男生似的！给！展现你魅力的时候到了！”王静说完把饭碗递给了我。现在正是中午吃饭时间，学校食堂里已经是人满为患，买饭的队伍排的老长老长。王静又要我帮她去打饭，她真的是很烦人。
　　“你就那么饿？不会慢慢排队吗？每次都要我去插队，老是这样人家会骂我的！”我没好气的瞪着她说。
　　“谁叫你人长的那么漂亮啊！男生看到你都会主动让你优先，不像我这么可怜。5555~~小慧！小慧…求你啦~~”王静装可怜的哀求着。
　　“好好好！这是最后一次了哦！你真是的，根本就没个女生的样子还说我呢！菁菁她就从来不会像你这样！”看她可怜西西的就再帮她一次好了。
　　“她也是美女耶！你们都比我有人缘，55555~别再伤我自尊了，快去给我买饭！”王静用力把我推到了买饭的人群中。
　　没办法我只有硬着头皮向人流的前方走去，真是冤家路窄，又遇到高原和林雨婷他们了，他俩正亲密的粘在一起呢。我不理他们装做没看见继续向前走。
　　“喂！美女！到这儿来…哎呦！！”背后传来高原的惨叫声。活该！谁叫你女朋友在身边还去招惹别的女生。
　　“小慧！来这边！”又是谁？我顺着声音望去，原来是他。他就是上星期和我打球的那个高三8班的男生王鹏，这个家伙我的印象还不坏，于是我就向他走了过去。他看到我走过来立刻腾出空间示意让我站进队伍里。
　　“谁准许你叫我小慧啦？还叫的那么亲切，我们好象不太熟哦。”我排到他前面说道。
　　“对不起，那我现在正式请求，请允许我叫你小慧，好吗？”
　　“恩，可以！”我假装思考一下便转身面带微笑的看着他说。这小子还挺有礼貌的。
　　“那太好了！小慧，今天下午有体育课我们再一起打球吧？”王鹏看着我先是一震，然后抓着头皮傻笑着说。我过去在漂亮女生面前也会做这样的动作，现在竟然别人在自己面前也会这样，真好笑。
　　“今天可能不行，我身体不好，不能陪你们了，真不好意思。”记得早上菁菁和我说过经期是不能做剧烈活动的，做女人还真是挺麻烦的，害我篮球都没的玩了。
　　“你哪里不舒服？要不要紧啊？”王鹏紧张的问道。
　　“没什么大碍的，你不用这么紧张我吧？”他的样子有点夸张了吧，我跟他又没什么关系，真奇怪。
　　“真的没什么吗？是不是很难过？有没有看过医生……”他还没完了，追根究底的问个没完，难道要我和你说我来月经了啊！
　　“真的没事啊！我自己的身体我当然清楚啦~你不用这个样子吧，我又不是你女朋友。”我打断他的话说道。
　　“哦！你没事就好，我真的很担心呢。你快些好起来我们再好好打一场！”一提打篮球他又来精神了，这点我觉的我俩到是挺像的。
　　“好呀！我还真想和你们再干一场呢，上次一点都不过瘾。”我笑着说。
　　“好期待哦，小慧刚才你提到女朋友，我想问一下你现在有男朋友了没？”王鹏突然一脸严肃的说。
　　“恩…”还挺不好回答的，要是说没男朋友肯定会宣扬出去，到时候追求者一定不少，那不就不得安宁了。可是说有男朋友说谁好呢？说原来的自己是不行了，说陈佳麟或阿彬？不行！到时候更麻烦了！也不能乱造一个，实在是想不好，他似乎已经发觉我的异常，可能骗不到他了，还是老实回答算了。
　　“暂时还没有！”
　　他听了露出诡异的笑容，原来他想打我的注意啊？“小慧你那么漂亮怎么会还没男朋友呢？不过也对，那些凡人怎么能配的上你？不知道我有没有机会？”他又一脸正经的说。
　　我晕，还那些凡人？怎么说的我好象是神仙，说我像也就算了，还说他自己也不是凡人，好不要脸哦。
　　“你？那要看你以后的表现了！”我对男生可没兴趣，不过给他点希望耍耍他也挺好玩的。
　　“真的？太好了！我一定会得到你的心的！小慧！”这傻小子还真当真了。
　　我们两个有说有笑的，引来身旁不少男生羡慕和嫉妒的目光，看的王鹏洋洋得意，他的样子真好笑，只是和我聊了一会儿值得那么高兴吗，我可只是在利用你哦！
　　因为有王鹏的帮忙我很快就轮到了，和他拜拜之后我就端着两份饭菜来到先前和菁菁他们约好地方。
　　“厉害！小慧就是有速度！”王静兴奋的跑上来接过我手中她的那份饭菜。
　　“菁菁呢？她还没有好吗？早知道帮她一起打来！”菁菁好象还没回来。
　　“她不会利用自己的优势，不管她！我们先吃！”说完王静便开始狼吞虎咽，吃像真不敢恭维，也不知道等等菁菁。她今天也来例假怎么胃口还那么好？像我本来胃口还不错的，今天就觉的根本没有食欲。
　　※※※
　　下午体育课的时候我也无奈的加入了那些来例假的大军，本来我总是认为她们只是借口想偷懒，而现在自己也来了，还真是个不大不小的讽刺。托例假的福今天我免去了一个800米，其实跑800不算什么，记得原来还是男生时跑1000下来都不怎么喘大气。
　　“今天你们两个都来那个，我们干什么呢？”菁菁跑完800米过来对我和王静说。
　　“我们去看他们打篮球好了！”就算身体不好我也忍不住想去看看。
　　“小慧，你就那么喜欢篮球啊！”菁菁问道。
　　“我就是喜欢拉~我们快去吧，反正也没什么事情。”王静和菁菁只有无奈的跟着我向球场走去。
　　“对了，我和王静今天那个都来了，你怎么没来啊？”我看着菁菁问道。
　　“你怎么问这个呀？”菁菁不好意思的低下了头，还取笑我呢，自己不也一样难为情吗？
　　“菁菁要下星期才来！每个人都不一样的，小慧你以后要学的还有很多呢，难道以前你没上过生理卫生课吗？”王静抢着说。我以前可是男生怎么会去研究这些事…
　　“好了啦，不要再讨论这些事了，小慧不是要去看他们打球吗？”菁菁拉着我朝球场跑，现在她到是积极。
　　“小慧！”王鹏看到我们就不停的招手，陈佳麟和阿彬也在他身旁，我冲他们来了个灿烂的微笑，他们立刻傻站在了原地。
　　我们在球场一边找了个干净的地方坐了下来，那些男生看到我们就变的好象不会打球了似的，只有王鹏和陈佳麟他们还比较自然。
　　“小慧，你今天不和我们一起打球吗？”陈佳麟走到我面前说。王鹏那小子怎么没和他说呢，又要来麻烦我。
　　“我今天身体不舒服，不能和你们打球了。”
　　“啊？小慧！你不舒服啊？你不要紧吧？有没有看过医生…”陈佳麟紧张的说。晕了，怎么和王鹏一个样，我记得以前生病的时候这小子都还是笑呵呵的，根本就莫不关心，说什么‘你身体壮的很，不吃药都能好的！’现在却说这些。
　　“咳！咳！你当我们是空气吗？不会先和我们打声招呼啊？就知道小慧，小慧的叫个没完！”王静坏笑着说。
　　“哦，对不起，你们好！我只是担心小慧。”陈佳麟抓着头皮难为情的说。这小子和王鹏先前的反应如出一辙，我以这个身份和他才见过几面而已，他就这么关心我…不会是他也想打我的注意吧？哼！想都别想！
　　“小慧真的没什么吧？女孩子的身体可是…”陈佳麟还是不放心问道。
　　“你也知道女孩子身体弱啊？女孩子的事情你们男生知道什么呀？”王静冲着他嚷道。
　　陈佳麟似乎意识到了什么，脸上露出了尴尬的表情，匆忙转身逃跑。
　　“呵呵呵…”我们发出一阵笑声，一个男生显然是看到我的笑容，手中的篮球都掉落在了地上站在原地傻傻的望着我，他身旁的男生也同时被石化。看来我的笑容还是挺有杀伤力的。
　　“小慧！不错哦，他长的蛮帅的，人也挺不错的，不如…”王静眯着眼笑嘻嘻的说。
　　“恩，小慧，看的出来他挺喜欢你的，你觉得他怎么样？”菁菁竟然跟着她一起疯。
　　“你们说什么啊？我们只是一起打打球罢了，我对他才没兴趣呢！”我怎么能和自己的哥们儿…想想就觉的恶心。
　　“兴趣是要慢慢培养的，以后我看就难说咯！”王静还是笑眯眯的看着我说。“如果你不要，那他可就是我的咯！”
　　“你随便好了！不要再说这些了，我要看他们打球了！”我不理她看向王鹏他们。
　　今天我发觉王鹏和陈佳麟特别卖力，简直比打校季联赛还要积极，我想可能是因为我在看的关系，不过他们也太过拼命了点。就这样看着他们，无聊的过了一节体育课，前所未有的无聊。
　　结束了今天的课我就回到家中，回家后我把今天来例假的事情全都和老妈讲了，让我吃惊的是老妈竟然高兴的不得了。我却是气的要命，老妈是医生应该早就想到才是，然而先前却从未提醒过我，要不是有菁菁帮忙不是丢死人了吗？我和老妈说了菁菁帮我的事情，她听了之后也很感激，说以后一定让她到咱么们家里来，要好好谢谢她，让老妈见见也不错。老妈告诉了我有关月经的一些常识，还要我从今天开始计算日子，一直到来下一次为止为一个周期…还要算日子，比我想像的还要麻烦。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一卷 第十三章
　　(更新时间：2006-1-2 17:43:00  本章字数：3301)
　　第十三章
　　我的例假一直持续了四天，今天下身终于停止了流血，要不还担心自己会失血过多而翘辫子呢。做女人真是挺不容易的，每个月都要失掉那么多的血，身体差一点的受得了吗？我感觉比过去更能理解女孩子了。老妈让老爸帮我买了一些补血的补品，这次得谢谢老妈想的周到了，我始终都没有感觉到菁菁所说的头晕，痛经等等烦人的感觉，明天体育课应该可以打球啦！
　　※※※
　　第二天在学校，“哎呀！今天英语测试的结果就要出来了！我好紧张哦！”王静忧心重重的说。
　　“对啊！等一下成绩就出来了！小慧，你觉得怎么样？”菁菁看着我问道。
　　“我觉得还可以，反正我把会的都写上去了！”我的确是把会做的全都写上去了，不过好像我没有不会做的呀。
　　“大家坐好！我马上宣布上次测试的成绩。”英语老师拿着一叠卷子走进了教室。她其实就是教我原来班英语课的老师---胡老师。以前因为我英语成绩不好没少挨她训，每次发成绩时总是提心吊胆的，这次觉得还蛮平静的，应该没问题吧？
　　“这次英语测试有一定的难度，我们班总体来说考的不是很理想，但是让我高兴的是你们当中有一位同学得了满分，大家要好好向这位同学学习哦！”胡老师严肃的说。同学们顿时发出一片惊叹声，并开始纷纷议论起来。这份试卷难吗？我怎么没觉得。
　　“这位同学的名字叫许慧君，请这位同学站起来好吗？让大家认识一下！”胡老师拿着一份试卷说道。
　　什么？怎么会是我？随便乱写一通竟然得了满分，我的脑子变的还不是一般的强呢！我无奈的站了起来，同学立刻都投来崇敬的目光。
　　“小慧，我知道你一定行的！”菁菁面带微笑的看着我说。
　　“哇！小慧，你果然是真人不露相啊！”王静羡慕的说。我只能站着傻笑，以后还是收敛点的好，被人当作好学生还真是不习惯呢。
　　“你请坐下吧！你们班的英语课代表不是还没有定下来吗？就让许慧君做吧？同学们有没有异议？”胡老师问道。
　　“没有！”全班同学竟然一致的回答，那么信任我吗？
　　“小慧！太好了！”菁菁兴奋的说。她一直就因为没让我做个一官半职而对老师不满，现在我只是做了个课代表看把她高兴的。不过我现在的学习能力确实是可怕，才几天工夫就进步成这个样子。
　　这次测验全班第二名是菁菁的96分，菁菁就是强，要是没有我这个变态的家伙在她肯定又是第一。而王静就惨了点只有63分，勉强及格。不过她也比过去的我要好…
　　下课后同学们都把英语作业交到了我的桌子上，看来以后也有事情做咯。
　　“小慧，我相信日子久了老师一定会发现你身上的优点的，到时候你就可以做班干部了！”菁菁微笑的看着我说。
　　“其实我并不在乎这些，只要我们快快乐乐的就好了！”我一边整理乱七八糟的作业本一边说。
　　“反正你要加油哦！”
　　“恩！我会的！好了，我要去办公室交作业了，你一起来吗？”我看着她问道。
　　“好！你等一下！”菁菁准备和我一起去，干什么事她都愿意陪我，好开心。
　　“班长！你过来一下！”又有事情了，菁菁身为班长事情就是多。
　　“不好意思，小慧。”菁菁无奈的看着我说。
　　“没事，我自己去好了！”我端起一叠作业本向教室外走去，也不知道王静跑哪去了，本来想拉她一起的。我为什么现在做什么事都喜欢拉着女孩子一起，可能我还是比较喜欢女生的关系吧？
　　爬了三层楼而已我就已经是气喘吁吁了，老师的办公室干吗要设的那么高？以前怎么没觉得呢，真是讨厌。以后每天都要捧着那么重的东西来爬楼了~倒霉！
　　“哎呦！”终于到了胡老师办公室那一层，在楼梯口却迎面撞上一个人，倒霉！那家伙好壮啊，像撞上一堵墙似的，碰撞的瞬间我就被弹开，一屁股坐在了地上，作业本也撒了一地。
　　“你没长眼睛啊？”靠！这好像应该是我说的才对啊！撞了我还出言不逊！想死吗？我猛的抬起头恶狠狠的盯着他。原来他就是高原啊！怪不得那么不讲理，今天真是倒霉到家了，又碰到最不想见的人。他发现是我后，态度突然来了个180度的大转弯。
　　“原来是你啊？对不起！我没撞伤你吧？我来帮你拣吧！”看到美女了这家伙就完全像换了个人似的，要是以前的我非得和他干一架才舒服。
　　我生气的站起身拍了拍屁股上的灰尘，一把将他帮我拣起的作业本抢了过来，理都没理他就继续朝办公室走去。
　　“你叫什么名字？别走…”我头也不回的走进了胡老师的办公室。
　　把作业本放到胡老师办公桌上之后我就离开了，高原竟然还赖在那里没走，看见我出来后便兴奋的迎了上来。
　　“你不要总是不理我呀！你就告诉我你的名字吧？”他追着我苦苦哀求着。他原来是个这么没出息的家伙，原先还以为他是一个多么厉害的少女杀手，没想到…遇到我他算是栽了！
　　“我干吗要告诉你？”我加快脚步说道。
　　“呀！你终于肯和我说话了！太好了！你的声音原来是这么的好听，简直就是天籁之音…”他奉承女孩子的话对我可完全不会有效果地，我又加快脚步想立即甩掉这个讨厌的家伙。
　　“不知道美女的名字我会寝食难安的！求你告诉我把！别走的那么快呀！等等我…”
　　“想知道我的名字那还不容易！”我最后干脆用跑的把他甩在了身后。他只不过是想借机和我多说话而已，这种垃圾计量还想来对付我！哼！我头也不回跑回来了教室。
　　在和那个讨厌的高原有了上次那可恶的相遇之后，下课的时候就总是看到他在我们班的门口附近徘徊。他也打起我的主意了？他不是已经有了林雨婷了吗？此人真是个花心大萝卜！
　　“菁菁，你原来是怎么喜欢上那个高原的？”我实在是忍不住心中的疑虑便开口问道。
　　“你怎么突然问起这个？不过告诉你也无所谓了，反正你都知道的差不多了。”她就开始和我讲起了他们的过去。
　　原来初中的时候他们就是一个学校的，那时菁菁是那所学校的校花，高原一直死缠烂打的追着菁菁不放，终于菁菁被他骗到手了，听的我直咬牙。上高中之前高原那小子确实是喜欢菁菁的，还和她报了同一所高中就是现在我们一起读的这所，但是到了这里以后却遇到了一个爱慕着高原的女生他就立刻变心了，而那个女生就是林雨婷。因为她不仅人长的漂亮，而且她的老爸还是一个大企业的总裁，家里非常的有钱，只要娶了她以后高原的前途可以说就一片光明。终于在金钱和美女的诱惑之下，高原那个没良心的家伙选择了抛弃菁菁，听了真是令人发指。
　　此时高原竟然还在门外偷瞄我！我靠！我还想活扒了你的皮呢！看你吗的头啊！
　　※※※
　　“佳麟，你知不知道小慧除了喜欢打篮球之外还喜欢什么？比如兴趣爱好什么的。”王鹏最近和陈佳麟，阿彬他们之间的关系变的很好。
　　“我怎么会知道！你问这个干什么？噢~~~你小子是想追人家！”陈佳麟恍然大捂。
　　“没有…你原来不是和他哥是哥们儿吗？我以为你们也很熟呀！”王鹏解释道。
　　“那小子原先把他妹妹藏的严严实实的，我哪里有见过？”陈佳麟心里想：王鹏以后可能会对自己够成威胁，知道也不会告诉你啊！日后一定要除掉这块绊脚石。
　　※※※
　　“小慧，最近有不少别的班的男生来向我打听你的消息哦！”菁菁笑嘻嘻的看着我说。
　　“打听我？他们怎么不直接来找我呢？这算什么啊？”他们怎么那么没种，不就是来和我说话而已吗，有什么可怕的。
　　“你现在名气可是越来越大了哦，他们都把你当成自己心目中的女神，好羡慕哦！”王静双手握紧捧在胸前表情夸张的说。
　　“小慧不如找个男朋友算了！这些人好烦哦！以后可能会更多哦！”菁菁认真的说。一定是我还没男朋友的消息已经传出去了，王鹏那个大嘴巴！
　　“你们烦不烦！我自己的事情自己会解决的！”老是让我找什么男朋友，我怎么可能去喜欢男生嘛！不过此时又想起了阎王和我说过的话，最近我好像已经把他抛到九霄云外去了。那该死的家伙把我莫名其妙的变成了女孩子，还让我去完成一个莫名其妙的烂任务，为什么他连这种事情也要管？老子才不会就这么认命呢！绝对不会听他的话去喜欢男人的！就算去喜欢也不会按他说的喜欢！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一卷 第十四章
　　(更新时间：2006-1-2 17:44:00  本章字数：3957)
　　已经是我变成女生后的第四个星期了，好快啊，转眼已过去一个月的时间，我对还能否变回男生感觉已经动摇了。我怀疑自己是不是像阎王所说的本来就是女生啊？我在胡说什么啊！可是今天却有了个让我非常吃惊又非常可怕的发现，我发觉自己在看着镜子中自己一丝不挂的样子后竟然没有了以前的冲动，根本就没什么反应了嘛~~怎么会转变的如此之快？难道是已经习惯了？才一个月呀，55555~~我拼命的做着各种挑逗的动作，可总觉的镜子里的自己是在发神经…这时突然怀念起自己原来的身体，那强健的体魄，那强而有力的臂膀，那粗壮雄伟的分身…啊！竟然想到自己原来的男儿身反而感到兴奋，完全颠倒了吗！我狠狠的敲了一下自己的脑袋，还是赶紧洗澡吧！一大早的就冲澡，这好像也不是我以前的作风哦，真的是没救了！
　　今天在学校里一直无精打采的，自己变化实在是很难接受，看来在被迫的情况下一个七尺男儿也有可能培养出女孩子的性格。
　　“小慧，你今天怎么了？看起来好没精神！这可不像你哦！”菁菁一早就发现了我的异常。
　　“没什么，就是担心自己的变化。”我一只手托着腮有气无力的回答。
　　“什么变化？你的胸部变小了？”菁菁张着大眼说道。
　　“……”
　　“什么啊！我说的是心理变化！我变的太女性化了怎么办啊？”我瞪着她大声喊道。想到哪里去了~~“呀！那不是很好嘛！太好了！小慧终于能像个女孩子了，好高兴哦~”气死我了，和他说这些等于没说一样。
　　※※※
　　最近上体育课也越来越没劲了，和陈佳麟他们打篮球的时候，他们几个总是顾虑我，无时不刻的担心我会受伤，总是让着我，每次打不到10分钟就得下场，实在是很无趣。我渐渐的觉得和他们打球没什么劲头了。平时在学校里陈佳麟和王鹏也总是缠在我的身边，我非常清楚他们的用意，可在我心中只当他们是自己的哥们儿，也觉得挺自然的，没有什么不对劲的。幸亏有他们这两个护花使者在，我这几个星期才没有受到更多男生的骚扰。最看不顺眼的还是高原那个家伙，他看我的样子总觉得他没安好心。
　　这节下课我正无聊的坐在座位上听着菁菁和王静他们讨论着穿什么衣服漂亮啊，哪里卖的衣服便宜之类的话题，突然有个男生来叫我，谁啊？
　　“许慧君，你能跟我来一下吗？”原来是我们的副班长邹文杰，他是一个典型的书呆子型男生，成绩不错班里排第二，个子只有1米70左右，带着一副金丝眼睛，样貌还算清秀，但却是一个软弱的男生。原来我还是男生的时候就从不和这种书生型的家伙打交道，他来找我干什么？可能是讨论班级的事情吧？
　　“哦，你等一下！菁菁，我和副班长出去一下。”我对他俩说。
　　“好！快点回来哦，就快上课了！”说完她们又继续起劲的聊起来。
　　他领着我走到花坛的旁边，原以为是去办公室或什么地方的，怎么到这里来了？
　　“喂！来这里干什么？”我好奇的问。
　　“我…我今天找你来是想说出我心里的话！”他呆了半天才勉强开口道。
　　“好了！有什么话就快说吧，快要上课了！”真是的，我们平时都不太说话的，他能有什么心里话对我说啊？
　　“许慧君同学，我知道你喜欢的是那些打篮球的身体强壮的男生，是不会喜欢像我这样软弱的男生的，虽然你从来都没正眼瞧过我一次，但我今天还是要和你说出我心里一直想对你说的话！我！喜欢！你！！”最后四个字说的声音好响，我险些没站稳，那么大声干什么啊！都引来周围同学异样的目光，没想到看他平时都不怎么和别人交往，怎么胆子那么大？让我深感意外。
　　“你…我…”变成女生后还是第一次有男生和我当面说出这样的话，怎么我的心会蹦蹦直跳，脸也觉得越来越烫了，天啊！我完了，被男生告白怎么会有这种女孩子的反应？
　　“不管你喜不喜欢我，我反正已经说出自己的心里话了，痛快多了！”他向上推了一下眼睛严肃的说。
　　不能被他发觉我动心了，赶紧逃回教室吧，装着不理他，免的丢人！我头也不回的跑回了教室，要对这个家伙刮目相看了，还是第一次遇到敢当面和我说出这些话的男生呢，可我刚才的反应却再次让自己无法接受。
　　我回到教室不久邹文杰也回来了，他进来后还深情的看了我一眼，对上他那目光的刹那竟然心头一跳，我赶紧把头转向一边。我紧张个屁啊！对方又不是女生我这是干什么？只不过是被男生告白了而已，要像过去一样，我是一个男子汉！绝对不会低头的，我用力的握了一下拳头。
　　“怎么了小慧？刚才你们出去有什么事情？”菁菁果然发现了我的异样。
　　“没…没什么事啦！就是作业啊什么的事情~~”我敷衍着回答道。却没注意王静正在和菁菁使眼色。
　　※※※
　　今天又和往常一样要送英语作业到办公室，在送完之后我正从楼梯上下来，又遇到了最不想看见的人---高原。他一看见我就立刻兴奋的跑了过来，我则完全相反，想赶紧跑开，又要对我说什么肉麻的话了，听着他的那些用来哄女孩子的甜言蜜语我鸡皮疙瘩都快要掉到地上了。
　　“小慧！好巧哦~你每次见我为什么总躲着我啊？你就那么讨厌我吗？我第一眼见到你就深深的喜欢上你了！我真的好喜欢你啊！一天见不到你我就…”我刚想跑却被他抓住了一只胳膊，他握的好紧深怕我会再次逃跑似的。
　　“放开我！你干什么？好痛啊！”我大声喊道。他听到后手上力气明显小了许多，但还是无法挣脱开来，这家伙力气怎么那么大？
　　“对不起！弄疼你了，可我担心你再次从我身边溜走，你就那么讨厌我？你就不能给我一次爱你的机会嘛？我是真心喜欢你啊！”说来也奇怪，这家伙现在也应该算是告白吧，可在我听来完全像放屁，根本连那个书呆子都比不上！
　　“对！我就是讨厌你！你不是已经有了女朋友了吗！干吗还来烦我？你是不是太花心了！”我看着墙壁厉声说道，赖的看他。
　　“原来是因为这个啊！只要你说一句我马上就把她给甩了！怎么样？只要你喜欢我什么都愿意去做！”他厚脸无耻的说。
　　他的话更加的触怒了我，原来他是这样子对待女孩子的，我假如成了他的女朋友我看早晚也会得到同样的下场。
　　“差劲！原来你是见一个喜欢一个的花花公子！我算是看清你了！”我瞪着他喝道。
　　“哇！你生气的样子更加可爱啦！你好美啊~~好想亲你一口！”说完他抓紧我的双手用力的把我往他胸前靠，嘴也撅起来朝着我的脸靠了过来…啊！他想吻我？！我拼命的扭动身体试图挣脱开，可是全然无效，力气相差的太远，只有眼睁睁地看着他一步步的逼近，完了！要被亲到了！
　　“你们在干什么？”是王老师的声音，太好了！得救了。
　　“王老师！” “王老师~”高原松开我的手一起说。
　　“你们到我的办公室来一下！”王老师表情严肃的说。惨了！是不是被她误会我们之间有暧昧的关系呀？靠！恨死高原那个畜生了！他此时却眉开眼笑的，好想一刀捅死他！
　　“你们两个是怎么回事？在学校里想干什么？”来到王老师的办公桌前她就开始发问了。
　　“不是的~~是他欺负我…”由于办公室还有其他老师在我不好意思把话讲的太响，没想到却被高原钻了空子。
　　“是我主动的！不关她的事！我们的爱是纯洁的！我是真心的喜欢她！一切的错都在我，请老师不要责怪她！”死高原瞎说什么啊？这根本就是故意在害我嘛！我狠狠地瞪了他一眼，却看到他冲我傻笑。
　　王老师点了点头说：“有勇气承认是不错的，但这里是学校做这种事可不太好哦！你们明年就要考大学了，现在是关键时刻不是谈这个的时候，以后考上大学可以漫漫发展嘛~~”王老师又看向我说。
　　“许慧君，你刚来的时候我就和你说过一次了，千万不要因为这些事情影响到成绩，不过最近你的成绩好像进步的很快，没有让我失望，不要松懈啊！其实也不能怪你，谁叫你人长的那么漂亮，哪个男孩子见了不喜欢，连我们这个文武双全的高才生都被你迷住了！呵呵~~”王老师看着高原微笑着说。“你们在一起我并不反对，只要不做出什么出阁的事情就行了。你们的成绩都很不错，如果在学习上能互相帮助那不是也挺好的！真羡慕你们这些年轻人啊！”果然王老师误会我们是男女朋友了，跳进黄河也洗不清了我。王老师怎么会变的这么开朗？气死我了！
　　“我们不是…”我还想再解释清楚。
　　“好了！你们快回去吧！就要上课了！”王老师以为我不好意思承认，555555~我十分不情愿的被高原拉出了办公室的大门，王老师却面带微笑的目送我们离开，晕！
　　“你干什么你！拉拉扯扯的干吗啊！你还想来啊？”我真是越加恨他了。
　　“我以后不敢了，我是有事想和你说啊！”他一边拉着我一边走着说。
　　“你看！连你们的班主任都觉得我们是一对，你就不能 …”他没说便立即被我打断。
　　“好了！别说废话了！有什么事你就快说吧！”我不耐烦的喊道。
　　“是这样的！我们学校下星期要举行班级篮球对抗赛，到时候我要是能拿到第一你就和我约会怎么样？”他笑眯眯的说。
　　“我干吗要答应这个？再说了你就那么有把握能得第一？”
　　“当然！你放心！我一定会拿到第一的，我一定…”他没说完再次被我打断。
　　“好了！说完了吗？我要走了！”我趁机挣脱开他的手赶紧溜之大吉了。
　　“小慧！我一定会得到你的心的！”背后传了他的呐喊声，靠！谁让他叫我小慧了！
　　回到教室都已经上课5分钟了，被那个死高原缠着真是麻烦死了。菁菁问我为什么来的这么晚，我就向她哭诉了刚才的经历，她听了大吃一惊。
　　“没想到高原是这样的人，现在想来追你了就要把林雨婷也甩掉，好狠心啊！”她说完紧闭嘴唇。
　　“不管他们的事了！以后你要和我一起去交作业哦！我不要再被他欺负了！”我哀求道。菁菁立刻就答应了，哎~~我现在变的好懦弱。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一卷 第十五章 英雄救美（上）
　　(更新时间：2006-1-2 17:46:00  本章字数：4583)
　　自从上次和高原遭遇之后他竟然向全校宣扬：只要谁能在这次学校篮球赛中夺得冠军就可以和我约会，并且才有资格做我的男朋友。本来我还没有在意，认为上次他说的这些都是屁话，没想到他那么爱自说自话，造谣生事，闲我麻烦还不够多是不是？不过他敢如此放大话出去，好像对自己很有信心的样子。
　　“小慧，真有这种事情？怎么都没听你说起过？选男朋友可得慎重哦~~”菁菁对我关切的说。
　　“才没有呢！那个死高原自以为是的在那胡说八道而已！”我愤怒的回答道。
　　“啊哈！原来小慧那么急着想找个男朋友啊…哎呦！”王静没说完就被我狠狠的捏了一下小屁屁。
　　“讨厌！小慧老是欺负我！”她躲到菁菁身后委屈的说。
　　※※※
　　不光是她们，就连陈佳麟他们也知道了这件事，体育课一开始陈佳麟和王鹏就急匆匆的跑到了我的面前，看那气喘吁吁的样子有那么急吗？不说也知道他们是为了什么。
　　“小慧！他们说谁能得这次比赛第一就能得到你，是真的吗？”王鹏抢先问道。
　　“什么啊！得到我？谁说的啊！是人家乱造的，我根本就没答应过啊！”靠！都传成得到我了~~~这下子麻烦大了。
　　“原来是这样，不过都已经传成这个样子了，你说该怎么办小慧？”陈佳麟突然严肃起来问道。
　　“恩…既然已经这样了，那你们给我拿第一不就行了吗！”我笑着说。
　　“那好，不过到时候你要和我约会哦！”王鹏脸上露出了诡异的笑容。
　　“好！只要你们能拿第一我就和你们约会！”我故意把‘你们’说的无比响亮。
　　“我们？怎么这样？”他立刻变的表情拧重。
　　“可以！不过到时我要小慧送我一个礼物！”陈意味深长的说。
　　“靠！你还有条件啊！说！要什么？”以前和他在一起怎么从来没有这么恶心的请求。
　　“小慧！怎么又讲粗话了，真是的！”菁菁拉着我的胳膊指责我说。我冲她吐了吐舌头，哎~~还是改不过来。
　　“我现在还没想好，到时候想好了再说好了！你放心！我们是一定会拿到第一的！不会让别人抢走小慧的！”陈佳麟自信的说。
　　“小慧啊，你真的答应他的条件？万一他有什么过分的要求怎么办？”菁菁担心的在我耳边小声问道。
　　“不会的！他要是敢乱来我就杀了他！”佳麟那小子以前我很了解他，还算蛮绅士的，应该不会对我怎么样的。
　　听说和我约会成为这次比赛的附加“奖品”之后，打篮球的男生似乎比原先更多了，让我吃惊的是我们的副班长邹文杰，就是那个书呆子竟然也在其中…天啊，动作实在是难看致极。他从来都不玩篮球的难道是为了我而打的？
　　“小慧，你看我们的副班长都为你在拼搏哦！”王静坏笑着说。
　　上次他对我表示了自己的心意，是那么的诚恳，而我却没勇气面对他，我怕个屁啊！定了定神大步向他走去。
　　他看到我立刻紧张的立在了园地，“小慧，噢不！许慧君同学，我…”这回换他紧张了，哈哈！
　　“你就叫我小慧好了！”我微笑着说。
　　“哦！小…小慧，上次实在是对不起，你是不是生我的气了？”他苦恼的问道。
　　“没有！其实是我要道歉才对！我不应该不理你就跑掉的，可我…”还是不知道该怎么说，一口气拒绝他？他蛮可怜的，我可是个同情弱者的人。
　　“你不用在意的，我知道你是不会看上我这种人的，我知道自己配不上你，能每天看到你，我就心满意足了！”他抬起头笑着说，笑的很勉强。
　　“可是我…”我觉得自己有股罪恶感，这些追求我的男生根本就不会有任何回报的，得到的就只有失望，因为我是不可能会喜欢男生的嘛！老天为什么要我这样活在人间呢？不是害人害己吗！
　　“小慧，我们走吧！”菁菁拉着我离开了书呆子的身旁。
　　“对不起！”我还没向他道歉呢，赶紧说了句对不起，他则站在那里冲着我们傻笑。
　　“你要搞清楚哦！同情可不是爱情哦！”菁菁像个小大人似的说。
　　“好了！这些我当然知道，用不着你来提醒的！”谁说我和男生间会有爱情，想起来就汗毛直立~~
　　比赛的日子就快到了，此时却有一个让我吃惊的消息传到耳边，好像说高原和林雨婷要分手。问题是出在高原一方，那家伙已经宣布只要拿了第一就正式开始和我交往，同时也就把林雨婷给甩了。简直是一派胡言，就算他得了第一又怎么样！老子根本从来没答应过！林雨婷对我却已经是恨之入骨，不管是在厕所或是走廊上遇见就如同仇人见面一般，每次我们之间都能擦出愤怒的火花，晕！被漂亮女生恨成这样我实在是十万个不情愿啊~~
　　今天看见高原又来找她了，现在看来还暂时没有分开，应该不会这么快的。我必须和他们讲清楚，免的误会加深，我可不愿到时候被人说成是抢人家男朋友的狐狸精…
　　林雨婷见我朝他们走过去便立刻用杀人的目光瞪着我，我好无辜啊！高原却死皮赖脸的迎了上来。
　　“你个狐狸精！又来干什么？这么心急想到他的身边啊！？”她对我愤怒的喊道。
　　“靠！你叫小慧什么？你个三八！”高原无情的指责道。
　　“小慧？都已经叫的这么亲热了啊！你这个没良心的！”她一边骂一边拍打着高原的胸脯，女孩子就会这样哭闹…哭闹了一阵她突然猛的转过身来凶巴巴的看着我。
　　“都是你！那么多男孩子，你为什么非得挑我的男朋友？”靠！是谁先招惹谁的！我怨死了！她顿了顿又说：“你不要以为你长的漂亮就了不起了！我今天就让你以后不能再害人！呀！”她像疯了似的伸出右手朝我扑了过来，要抓我的脸？我和高原都未曾想到，反映不及。
　　只差一点就被她抓到了，这时王静及时冲了出来抓住了她的手，两个人便一边对骂一边扭打在了一起，他们的骂声听的我头皮发麻，女孩子发疯真是可怕…原来想和他们讲清楚的，却没想到林雨婷这般不讲理，还想毁我的容。
　　“你为什么要把事情闹的那么大？你是不是还闲我麻烦不够多啊！”我拉高原到一旁生气的问道。
　　“只有这样才能有机会和你约会啊！”他竟然还笑的出来。
　　“那可不一定！”陈佳麟他们可不是吃素的，他未免也太过自信了点。
　　“到时候你就看我的吧！你放心，别人是不会从我手里把你抢走的！”希望你输掉最好，只要不是你，别人谁赢了我都高兴！我心想。
　　同高原讲完我就转身离开了，王静还在那里大吵大闹的，本来想洗刷我的冤屈的，没想到却成了这副模样。回到教室后王静还异常的兴奋，终于有机会能和对方做正面冲突，她好像已经憋了2年多了，终于在刚才完全的爆发~~~
　　放学后，在去乘车的路上经过一条小巷时，我看见几个男生正围着一个女生，那些家伙一看就知道是街头小混混，那女生不就是林雨婷吗？她一个人在这里干吗？怎么没和高原在一起？看来刚才因为我他们又闹翻了。那几个坏男生正在对她动手动脚的，而她却只能无助的反抗着，可恶！竟然这样欺负一个女孩子，我握紧拳头就准备冲上去，可菁菁却一把拉住了我。
　　“小慧！别去！你去了会更危险的！”菁菁焦急的说。
　　“没事！就这种货色！我一口气就能解决！”这些个勒色以前老子根本就不放在眼里。
　　“你真要去救她？”菁菁皱着眉问道。
　　“不管她是谁，现在都很危险，需要有人帮忙就是了！你别管了！”我甩开她的手就冲了上去。
　　“小慧！”我没理她只顾向前走去。
　　“喂！你们几个大男人欺负一个小女生不觉得丢人吗？”我双手叉腰故意粗声粗气的喊道，不过声音听起来还是那么有女人味~~晕
　　他们听到我的话立刻都转过头看向我，同时全都张大嘴巴瞪大双眼呆立在原地痴痴的望着我，又是这种反应，我早就已经习惯了。他们一共有5个人，那个家伙可能是他们领头的，一眼就能看出似乎有两下子。
　　呆了好久他们中一个才回过神来，“呦！今天我们哥几个运气真是不错，又一个小美人自己送上门来了！”他歪着脑袋色眯眯的看着我说。
　　“是呀！比起前一个长的还要标致！来来来！陪你哥哥玩一会儿！”有一个不知轻重的家伙上来就想摸我的脸，我灵活的向后一闪朝他小腹顺势就是狠狠的一拳，他便立刻应声而倒。其余几人脸上立即露出了吃惊的表情。哈！虽然身体变了但打架技术还没有退化，老子以前可是高手哦。
　　“喝！还是个小辣妹！这种女人我最喜欢了！你们让开！”那个看似老大的人物走了出来，他正活动着筋骨发出“咔咔”声。
　　“小慧！你不要闹了！我们逃吧！你看他的样子好可怕啊！”菁菁跑上来躲在我身后战战兢兢的说。的确，那家伙长相实在是不咋的，一副凶神恶煞的样子，脸上还有一条刀疤，看来过去曾打过不少架，这样的对手才好玩嘛~~
　　我示意让菁菁退后并握紧双拳准备迎接他的挑战，他却不慌不忙的站在那里看着我，好像看不起我！哼！等一下你趴下就知道我的厉害了！我一个箭步冲了上去朝他面部就是一拳，可是却打空了，被他闪了过去，果然有两把刷子。我跟着又是一计重拳却再次被他化解，这一拳稳稳的被他用手挡住。可恶！我正想再次出招，他却对准我的头部来了一个回旋踢。靠！出手竟然那么重，也不知道怜香惜玉！我的反应也不慢，立刻双手交叉挡下了他这势大力沉的一脚，力气好生了得，虽然我接下来了但还是向后退了好几步。
　　“小妞！不错嘛，再来呀！我还没过瘾呢，再多陪我玩一会儿啊！”他挑兴的说道。这家伙真的是很强，可能学过跆拳道吧？
　　“呀！”我才不会认输呢，又冲上去对他也同样的来了一脚，可同样的又被再次闪了过去，我还险些失去平衡，他趁机一把抓住了我的小手将我狠狠的拽入怀中，啊！就那么完了！我好没用啊！
　　“怎么样？服了吧？”他揽着我的细腰把脸凑到我耳边小声问道，还故意吹了口气，好痒啊！可恶！
　　“小慧！”菁菁怎么还没逃走？这下子真的完蛋了！
　　“快走！菁菁！”我焦急的喊道。可是已经来不及了，一个坏蛋已经抓住了她。
　　“你们快放了她！这和她没有关系！”我声嘶力竭的喊道。
　　“你们三个都走不了了！个个都是小美人你说我们怎么舍得放手？不过你放心，我会最疼你的！”他托起我的下巴色眯眯的看着我说。他们丑陋的嘴脸此时完全展露出来，这些人看到漂亮女生脑子里想的就只有这种东西。我用力一甩头，甩掉了他那粗糙的大手，实在不愿意让他那脏手来碰我的脸。
　　“救命啊！你们已经抓住她了，可以放了我吧？”林雨婷突然大叫起来，对了，半天没说话差点把她给忘了。
　　“对了！小辣妹！忘了告诉你了，你要救的这个妞是她主动来找我们的，你听了一定会后悔来救他的！她找我们是想让我们在你放学的路上把你给绑了，然后再做了你，目的是毁了你的清白，为什么要这么做我们就不清楚了。不过没想到你这么漂亮，这种好事可是等都等不到的哦！我们看她长的也不赖就决定先干了她，没想到你自己就送上门来了，哈哈…”他大声奸笑起来。
　　我和菁菁听完他的话之后狠狠的瞪着林雨婷，她低下了头不敢再正视我们。没想到她是如此的狠毒，这种事情都做的出来，看来她是真的非常喜欢高原。反正现在大家都快完了，也不要管他狠毒不狠毒了，惨了！等一下我不会是要给他们拖到个没人的地方，然后被**了吧？不要啊！我是男的啊！
　　第一卷 第十六章 英雄救美（下）
　　(更新时间：2006-1-2 17:46:00  本章字数：3446)
　　我正处在绝望的深渊之中，却突然听到一个熟悉的声音。
　　“你们放开她们！”是邹文杰，天啊！他来干什么？我都对付不了，他这不是来找死吗？
　　“小子！就凭你还想学人家英雄救美啊！回家去吃几年奶再来找你爷爷吧！哈哈…”那个老大放声大笑着，果然被看扁了。
　　“哈哈…”众坏蛋齐声大笑。我想趁机逃跑的。可是却被一个混蛋从背后将我的胳膊紧紧的锁牢动弹不得。讨厌！靠的这么紧，被吃劲豆腐了，我不停的挣扎着。
　　“我是不会让自己喜欢的人被你们欺负的！呀！”那笨蛋书呆子竟然握着拳头朝那个老大扑了过来。
　　“不要啊！你打不过他们的！”我大声喊道，可他压根就没听见…
　　“啊！”邹文杰被一拳击倒在地，眼镜也掉落到了地上，我都不忍心再往下看了。为什么不是陈佳麟他们来？高原也行啊！都死哪去了？怎么偏偏是他来救我们？
　　邹文杰竟然又晃晃悠悠地站了起来，鼻子已经流出了鲜血，这么快就挂彩了，哎~~~
　　“呦！还挺顽强的嘛！”说完那老大又是一拳。
　　奇迹，挨了这一拳他竟然没有倒下只是向后退了几步，还笑着说：“小慧，为了你，我什么都愿意做！死我都不怕了！”这个傻子竟然对我那么痴情，我觉得自己更加对不起他了。
　　“吗的！少讲那些肉麻的话！找死！”那老大说完和两个手下将邹文杰再次放倒在地，猛的一阵拳打脚踢，他痛的在地上直打滚。
　　实在是欺人太甚！我感到心中的怒火快要从嘴里喷出似的，一个曾经是那么不值一提的人物如今为了我都甘愿冒这么大的危险，我还要软弱到什么时候？我猛的一抬头狠狠的撞了一下身后那家伙的鼻子，趁他捂住鼻子蹲下时我对着他的头又是一下重击，他立刻昏死了过去。解决完他之后看到那个老大踢的正爽呢，于是我就冲上去趁其不备从背后对着他两腿中间狠狠的来了一脚。
　　“啊~~~~~啊！！！”随着一声响彻云霄的惨叫，他倒在了地上双手捂住命根子拼命的打着滚，其他众混混见情况不对像一窝蜂似的涌了上来，这些垃圾就好对付了，老子现在可真生气了，一阵组合连击，他们瞬间全都趴在了地上。
　　“哼！想占我便宜！我踢死你！踢死你！我踢！”我又在那个老大身上补了无数脚，好好发泄一下心中的怒火，竟然想**我！靠！
　　“小慧！”我踢的正爽呢菁菁却哭着冲上来一头扑进了我的怀里。
　　“已经没事了，这次多亏了有副班长的帮忙，不知道他要不要紧。”我拍着她的肩说。
　　“邹文杰！你要不要紧？要不要去医院？”我扶起倒在地上的邹文杰关切的问道。这小子今天还真够勇敢的，又让我吃惊了一次，我心里挺感激他的。
　　“你们都给我记着！下次我们会回来报仇的！”那几个小混混扶起还在地上嗷傲直叫的老大夹着尾巴屁颠屁颠的滚了。
　　“呸！一群垃圾！”我朝他们大喊一声。
　　“小慧！这一次都怪林雨婷不好！她怎么会这么恶毒，亏你还来救她！”菁菁瞪着一旁的林雨婷恶狠狠的说。
　　“谁要你来救的！不用假惺惺的装好人了，原来你是这么野蛮的男人婆！好可怕哦！”她不知廉耻的说。
　　“你说什么！”就连一向稳重的菁菁此时也按捺不住心中的愤怒想冲上教训她，我见势不对立刻拉住了菁菁。
　　“算了！她也是受害者！我们不是没事了吗！让她去吧！”和一个女孩子为了那么个烂男生竟然会弄到这种地步，怎么会这样？实在不想和她再起冲突了，希望她有了这次教训以后能改邪归正。
　　“哼！你看小慧多么有气量！你…”我把菁菁拉了回来不让她再说什么，林雨婷也知趣的迅速离开了这里，她应该不会把今天的事和别人讲的我想，毕竟对她自己也没好处。
　　“咳…咳…”邹文杰吃力的坐了起来并不停的咳嗽着，刚才挨了不少揍呢，可怜的家伙。
　　“你不要紧吧？”我急忙扶住他问。
　　“小慧，你刚才好勇敢啊！咳…咳…我没能保护好你，对不起！”他费劲的说道。
　　“好了别多说了！你才勇敢呢！今天幸亏有你在，要不然…你今天的表现很帅哦！让我们刮目相看了！”我面带微笑的说。
　　“是呀！没想到我们的副班长是一个真正的男子汉！了不起！”菁菁佩服的说。
　　“哪里！只是看到小慧有危险我就不管那么多了！哎呦！”他脸上青一块紫一块的说话时一定很痛。
　　我看着他的脸，想了一下做出了一个决定，“你今天很让我感动，我决定送你个礼物，你把眼睛闭上！”
　　“哦！”他听话的闭上了双眼。
　　我毫不犹豫的对着他的脸亲了一口，虽然不是接吻但对我来说已经是非常的不容易了，对方可是个男生啊！
　　“呀！小慧！你亲男孩子了！”菁菁兴奋的叫了起来，这有什么值得高兴的？
　　邹文杰这小子真是没用，我就是那么亲了一下竟然又倒了回去，躺在地上昏了过去，哎~~我和菁菁一人一只胳膊架起他，回到学校将其送进了医务室，见他一直未醒我们就管自己先回家去了。
　　“小慧，你今天太乱来了！刚才真是吓死我了！下次我不许你再这样啦！”回去的路上菁菁用教训人的口吻对我说道。
　　“好了！下次注意就是了！今天我一人打跑了5个流氓，是不是很帅啊？”我故意顽皮的说。
　　“帅什么啊！要不是副班长来，我看我们都完蛋了！”菁菁白了我一眼没好气的说。
　　“是哦！今天是得感谢他挺身而出，我不是已经谢过他了吗！”
　　“谢也不用亲人家啊！我还是第一次见到你这么温柔的对待一个男生呢！是不是喜欢上他了？”菁菁坏笑着问道。
　　“谁说我喜欢他！只不过是…”
　　“呵呵，不好意思了吧，小慧脸红红的最可爱了！啊…”菁菁话音未落便立刻引来我的追杀，就这样我们打闹着跑向车站，这种女孩子间的打打闹闹对我来说已经不是什么新鲜事了。
　　※※※
　　终于学校篮球比赛的日子到来了，我们班虽然弱的要命但也参加了，邹文杰竟然也报了名，就他那体质去了不也是白去吗？我劝他放弃，他却说：以后为我上刀山下油锅都义不容辞，打一场小小的球赛又算什么！其实我是不想看到他在场上出丑，随他去好了。
　　“小慧！我们一定能打败高原他们班的！你就放心好了！”比赛还未开始王鹏就说起了大话。
　　“你们可要加油哦！要不小慧就要被别人抢走了哦！”菁菁一本正经的说。
　　“放心！小慧还有礼物要送我呢！我就算拼了命也要拿到第一！”陈佳麟又提起那个什么礼物，怎么感觉是在威胁我似的。
　　“你想好了没有啊！要我送什么？”我不耐烦的问。
　　“等我们赢了再告诉你！”他神神秘秘地说。真后悔答应他，弄的我现在很舒服。
　　今天是第一轮的预赛，虽然我是很想让自己的班获胜，邹文杰在场上也格外的卖力，可第一场就大比分惨败下来，早就在意料之中，我也没有太大的失望感。要是我能上就好了，可惜女孩子不能和男生一起打。
　　“对不起！小慧，我们输了！”他低着头来到我面前说。
　　“用不着道歉！你表现的已经很好了！比我想象的要好…”我微笑着说。
　　陈佳麟他们班轻松的晋级了，讨厌的高原也轻松胜了第一场，真希望他第一轮就惨败！随着这些场次的结束，今天的比赛也落下了帷幕，看看表都已经6：00多了。
　　“啊！已经这么晚了！”菁菁着急的喊道。她家住的挺远的，难怪会着急。
　　“是很晚了，我们快回家吧！”我回家老妈肯定要骂人了，自从变成女孩子后，要是稍微晚一点点回家就会挨训，是不是关心过度了？以前晚上出门她不是都不说什么的吗？
　　在回教室的路上我看到菁菁对陈佳麟使了个眼色，然后陈佳麟就像是领会了意思快速跑回了教学楼。他们在搞什么鬼？我没有说什么，看看到底等会儿他们搞什么名堂。
　　“你在这里干什么？”我和菁菁理好书包正准备离开教室的时候陈佳麟突然出现在了门口。
　　“以后就由我来送你们去乘车！不用再怕那些坏蛋了！”他拍着胸脯说。
　　“菁菁，你都和他说了？”我用责怪的口气问道。竟然叫个男生来保护我，还是以前的小弟，用得着他来保护我！
　　“小慧！我不要你再逞强了！人多一些总安全些呀！”菁菁摇着我的胳膊乞求道。
　　“好吧，好吧！就让他送好了！”我就是受不了她这个样子。
　　“太好了！你们的安全以后就包在我身上了！”陈佳麟兴奋的说。又给他机会接近我了，总觉得最近他看我的眼神越来越暧昧，让我很不舒服。
　　第一卷 第十七章 激烈的比赛
　　(更新时间：2006-1-2 17:51:00  本章字数：4058)
　　经过两天的比赛已经到了最后的冠军争夺赛，果然不出所料，最后是由陈佳麟和王鹏所在的高三8班对抗高原所在的高三6班。今天到场观战的同学特别多，以往都是女生较多，这次男生却多的出奇，一定都是来看我的好戏的。高原看见我还对我抛了个眉眼，真是恶心死了！林雨婷今天也来了，她最近似乎总是在有意回避我，现在也不敢正眼瞧我，看来她对上次的事情还是有愧疚之意的，她能这样我觉得心里舒服多了。我实在是不愿意和一个美女有什么深仇大恨，最可恨的还是为了一个我讨厌的男生！说到被漂亮的女生讨厌在我们学校里其实还有一位，她就是在我还是男生时最喜欢的一位女老师，我们先前的音乐老师方老师，她今年24岁，看起来却相当的年轻感觉和我们年纪差不多，而且还充满着成熟女人的魅力。那柔顺飘逸的披肩长发，细细弯弯的眉毛，充满魅惑迷人的双眼，高挑小巧的鼻子，性感红润的朱唇，她的脸蛋是如此的美丽动人，其实去当歌手或是演员都没问题，曾经不知道迷死了多少男生。记得原来上音乐课的时候她特别喜欢我，因为我唱和弦音唱的很准，还有人长的帅，呵呵！她经常单独叫我去音乐教室帮她搬东西，每每看着她那动人的脸膀我就忍不住想入非非，要是她再年轻几岁我一定要把她追到手，其实很想立刻就对她表白，可是年纪相差太多了。而现在，我好几次在走廊或是去办公室路上遇到她，亲切的问候她的时候，她却每次理都不理我，就像是有仇似的，为什么要这样对我？我好伤心啊！
　　“小慧，怎么了？想到什么伤心的事了？”菁菁好奇的看着我说。她的观察力还是那么强。
　　“没有什么！快看比赛吧！”不想那么多了，还是把注意力放到球赛中吧。
　　比赛进行的很激烈，看来王鹏和陈佳麟他们之间的配合还未到家，出现了好多次不该有的失误，果然没有我在就是不行，都已经落后8分了。
　　“小慧！再这样下去会输的！”菁菁焦急的说。
　　“我有个办法王鹏他们肯定能赢！”王静突然冒出一句让我意外的话。
　　“什么办法？”我半信半疑的问。
　　“就是…”王静凑到我耳边叽里咕噜的讲了一通，啊！让我把校服脱了只穿里面的紧身运动衫在场边当拉拉队长？晕！竟然要我用这一招，能有用吗？
　　“不行！要我做这种事不可能！”我生气的拒绝道。
　　“呀！已经落后10分了！”菁菁火上浇油的喊道。又被抢断了，陈佳麟他们怎么那么不争气！
　　实在不想看到他们输掉，死马当活马医，不管有没有用我就试一试好了！于是我就把校服脱了下来，只剩下了一件紧身运动衫。
　　“哇！小慧好性感哦！”王静突然尖叫起来。气死我了，这不是故意引来人家的注意吗？
　　“哇……”周围同学看到后同时发出一阵惊叹声，连场上的王鹏，高原等人都乱了神。由于我穿的是紧身衣所以上半身的曲线全都展现了出来，胸部鼓的高高地，被人家看到了好丢人啊。
　　“原来许慧君是波霸啊！”
　　“好大啊！”
　　“以前都不知道呢！”一阵阵议论声传到了我的耳朵里。什么？说我是波霸？我的天啊！我受不了了！男人的尊严被彻底的颠覆了。
　　不管那么多了，只要能让他们赢得比赛就行了！“高三8班加油！加油！！加油！！…”我不顾一切的手舞足蹈起来并大声喊叫着。胸前的大波波在激烈的运动之下起伏着，我觉得此时要多丢人就有多丢人，竟然会扮演这种角色…在我的带动之下我们这一边的所有同学竟然一致的开始替高三8班加油，看来我真成拉拉队长了。
　　可能是高原受不了我的诱惑而分心了，也可能是我们的加油声鼓舞了陈佳麟和王鹏他们的士气，比分竟然再度持平。我此时已经完全不顾自己的形象，拼了命的为他们加着油。终于在陈佳麟他们的努力之下，也可以说是在我的努力之下最后高三8班获得了比赛的胜利，可以不用理高原了哦！太好了！我兴奋的冲了上去，忘记了自己现在是女生，一把揽住王鹏和陈佳麟他们齐声欢呼起来。与此同时高原却在一旁将篮球狠狠的往地上一摔，这回他总得死心了吧，是他自己说谁赢才能追我的，自己打自己的嘴巴吧！哈哈！
　　“小慧！快穿上衣服吧！要着凉的！”菁菁急忙上前来让我穿上校服，着凉？我喊了半天热还来不及呢，知道了，她这只是借口，菁菁就是想的周到，我就这个样子和那些男生抱在一起，吃大亏了！我便立刻披上了校服。
　　“小慧！我们赢了！可以和我约会了吧？”王鹏兴奋嚷嚷道。
　　“不是你！是你们！”我白了他一眼说，他的兴奋立刻变成了失望。就想和我单独两个在一起，我才不会那么傻呢，有空和他们一起出去玩玩也无所谓。
　　“小慧，你没有忘记我们先前的约定吧？”靠！陈佳麟还没忘了他那该死的礼物啊！
　　“什么？快说吧！烦死了！”我没好气的说。
　　“就是…我要你亲我一下！”陈佳麟笑嘻嘻的说。
　　“什么？”怎么是这个？要我去亲他？他来亲我都不会同意的，还让我亲他？我们可是哥们儿啊！怎么可以这样？这小子果然没有按好心，早知不答应了55555~~见我傻呆呆站着发呆，菁菁竟然来劝我，她小声的在我耳边低语：“你都已经亲过男生了，还怕什么啊？他可是为了你才努力的哦！”
　　“可…可这里有很多人啊！”我推托着说。不过这里人确实不少，还有好多同学没离开呢。
　　“谁叫你先前答应人家的，可不能不讲信用哦！”可恶！菁菁知道我的弱点，我生平就是特别守信的人，绝对不会违背任何约定的。
　　“好哇！你小子竟然提出这种要求！我当时怎么就没想到！5555~~”王鹏后悔的说。
　　我考虑了许久，终于下定了决心，“好吧！你把头低下来！”我不情愿的小声说。
　　陈佳麟高兴的低下了头。你小子给我记住，当着那么人的面竟然让老子亲你！哼！我眉头紧锁闭上眼睛对准他的腮狠下心一口亲了上去，啊！怎么好像亲的不是腮！是嘴？我惊恐万分的睁开眼睛，果然是亲上他的嘴了，该死的！完了！我们接吻了，还是在大庭广众之下，在别人看来肯定会以为是我主动的。这个死陈佳麟老子和你没完，竟然耍花招！生气归生气，可是我们嘴唇接触时我却不讨厌，反而有种莫名的兴奋…啊！我在干什么啊？和他问了足足吻了有十几秒，我竟然呆住了，好丢人啊！我急忙推开他，在场肯定有好多人看到了，好想找个洞钻进去啊！
　　这个混蛋！我心里却恨不起来，脸反而越来越烫，我觉得没脸见人了，低着头就拼命的朝教学楼跑去，赶紧离开这个尴尬的地方，竟然被那么多人看见我和男生接吻，还是我主动！陈佳麟！我恨你！
　　“小慧！等等我！”菁菁赶紧来追我，而我却像个疯子似的头也不回的跑向教室。
　　“哇！小慧！你的脸都红的快成西红柿了，呵呵！”回到教室菁菁看着我微笑着说。
　　“你还说！都怪你！这次我的脸都丢尽了！”我扒在桌子上说。
　　“哪里能怪我啊！是你自己答应人家的，再说亲人家还亲的那么狠，你以为是亲女孩子啊！呵呵！被人家占便宜了吧！”菁菁捂着嘴笑了起来。
　　“55555~~”我把脸埋到了胳膊下面，越想刚才的事就越觉得丢脸，以后该怎么面对陈佳麟啊！
　　“小慧！你们准备好了吗？回家吧！”啊！陈佳麟还敢来找我！
　　“小慧，快收拾一下，我们该回家了啊！”菁菁故意催我起来。
　　我硬着头皮收拾好书包低着头和菁菁来到陈佳麟的面前，我干吗要这样啊！怕什么呢！不就是亲了一下而已吗！自己的哥们儿又不是别人，不用怕！我猛的抬起头却正好又对上陈佳麟正含情默默看我的眼神，啊！我又不自然的低下了头。
　　“呵呵…”菁菁又在旁边偷笑了。我觉得菁菁很想让我和陈佳麟成为一对，让他送我们回家就是她有意安排的。就这样尴尬的被他送到了公车站，我的这种反应不会是喜欢上他了吧？怎么可能！我告诉自己：我是个男子汉！我狠狠的掐了自己大腿一下，好痛啊！
　　自从上次那场球赛之后我就在学校多了一个称号--波霸。好后悔当时那么冲动啊！那天还莫名其妙的和陈佳麟接了吻，现在想起来都觉得无地自容，还有气愤！不能总是躲着他，必须和他说清楚，免的他想歪了！
　　“小慧，你知道吗？经过上次那么一闹之后你已经成了我们学校真正的校花了！你看！我这里有好多追求者的情书哦！”菁菁拿着一叠信封在我面前晃了晃说道。
　　“哇！有情书啊！让我看看！”王静听到就急着要抢菁菁手中信。
　　“有人送小慧情书？” “好羡慕哦！”一大堆女生都围了过来，晕，这种有什么好羡慕的？
　　然而令我烦恼的事却不断的接踵而来，在我捧着作业本去办公室的时候总会有不少男生求情帮我减轻负担，其实这样也蛮不错的。可我洗块抹布都有人抢着帮忙就有点夸张了，说什么不能伤害到我的玉手，他们却不知道这样做不但讨好不了我反而是在激怒我！为什么我总是要被男生缠着呢？不是说过没有赢得比赛第一的就没有资格来烦我的吗？他们都不讲信用！老被他们这么前呼后涌的觉得干什么事情都干不好，好像自己快变成大姐头了…
　　由于今天上完体育课为了躲开陈佳麟，一下课我就跑回了教室，还是不好意思…过了好久菁菁她们都还没回来，都快上课了怎么搞的。这时高原却急急忙忙的跑进我们教室并走到了我的面前。咦？他还没死心？
　　“小慧！李菁菁她受伤了！现在正在医务室呢！快来！”高原急促的说。
　　“什么！你等等！我马上跟你去！”听到菁菁受伤我想都没想便立刻跟着他跑向了医务室，却没注意到他邪邪一笑。
　　我一口气冲进了医务室，咦？怎么里面没人？“啪！”是门关起来的声音，我急忙回头却看到高原正对着我淫笑，还把门给反锁起来。
　　“你搞什么鬼？菁菁呢！”我大声喊道。气氛很不对劲。
　　“你还不懂我要干什么吗？菁菁她好好的，只是你等会儿就要成为我的女人了！！”他一边说一边朝我走了过来。
　　靠！他竟然想在这里干我？老子可是男人，怎么可能会束手就擒，我向后退了一步握紧拳头准备和他大干一场。是干架不要误会…
　　第一卷 第十八章 危机
　　(更新时间：2006-1-2 17:52:00  本章字数：4182)
　　他淫笑着朝我走了过来，早就知道这家伙对我一直不怀好意的，今天他终于露出了狐狸尾巴。我不断的向后退着，这次可能硬拼是不行的，记得上一次在楼梯上差点就被他强行亲吻了，他的力气太大，还是聪明点找机会逃走好。已经没地方可退了，我脚后跟已经抵到了墙壁。这时他突然朝我猛的扑了过来，是想一把抱住我，我可不是小女生怎么会这么容易就被抓住呢。见他扑过来我以迅雷不及掩耳之势绕到一边，抓住机会迅速向门口跑去，但是才迈出一步就被他抓住了左手，拽的死死的跑都跑不掉，赶紧转身顺势对其面部挥出了我愤怒的一拳。我的拳头却被他的大手狠狠地给捏住了，天啊！这时候我才知道眼前的这人原来是这么能打，被他握住完全无法动弹~~对了，还有脚啊，踢他的命根子！我刚一抬脚就被他狠狠的一推，摔到了墙上，撞到头了，好痛啊！他用强健大腿把我的双腿压的死死的，这次全身都无法动弹。我怎么会变的这么不堪一击，这样就被制服了吗？这个混蛋怎么会那么强壮？
　　“宝贝！不用反抗了！今天我来教你怎么做一个真正的女人！会很爽的哦！”他握紧我的双手，身体紧紧的贴在我身上说。靠！有个硬硬的东西顶着我的小腹，天啊！这么快就起反应了啊，等会儿他就要用这个来插我下身了…啊~~~~“你个畜生！快放了我！这里是学校！你敢对我怎么样？”我大声喊道，希望会有人听到。
　　“你不用喊了，这里隔音很好，而且这里很少有人经过，你就乖乖地听话吧！宝贝！”说完竟然用舌头狠狠的舔了我的脸一下，好恶心啊！我拼命的挣扎着却完全无法挣脱，真的要被他给侮辱了吗？快来人救我啊！我好想哭啊！
　　“老子第一眼看到你就想上你了，本想先占领你的心再得到你的，没想你这么不知趣！哼！今天老子就干了你！看你以后还敢狂！”他冲着我恶狠狠的说。
　　“靠你吗！你敢对我怎么样我就去告你！我老爸可是法院的！”我一边挣扎一边骂道。
　　“哼哼！你反抗的再激烈点好了！以前玩的女人都是自己送上门的，好没劲！像你这样的玩前来才过瘾啊！想想就爽死了！老子都快忍不住了！来吧！”他说完一把将我拽了起来，拉着我来到医务室里的床边，狠狠的把我甩到了床上。我无助的倒了下去，刚想起身他就顺势压了下来。惨了！被他重重的压在了身下。
　　“放开我！你滚开！”我拼了命的想挣脱开来。我怎么会遇到这种事情，下次再也不会轻信男生的鬼话了！55555~~他把我的双手用力按到床头，双脚也被他锁的牢牢的，根本还是动弹不得，这家伙果然是干女人的老手。他俯下头追着我的嘴不放，又想要吻我，怎么可以被他得逞！我的头左摇右摆的不让他的嘴接近，可这样做明显是徒劳的，我的小嘴最终还是被他封住了。他的舌头死命的往我的嘴里钻，而我把双唇闭的紧紧地不让他进来。我为什么一直被动呢？现在可是有反击机会的，记得以前看电视的时候，女生被强行接吻时有的就会去咬对方的嘴唇，可以趁机逃跑。于是我就狠狠咬了他的嘴唇一口，他立刻离开了我的嘴唇，嘴里还有股咸咸的味道，哈哈！成功！
　　“啊！！贱人！”他手捂着嘴恶狠狠骂道，本想借机逃走的。“啪！啪！”随着两声清脆的声响，我的脸先是感到一阵巨痛然后就麻木了，被他狠狠的扇了两个耳光。耳朵也被震的翁翁直响，嘴角也流出了掺带着他的鲜血的混合体，眼眶里的泪水也不争气的夺目而出。竟然对女孩子出手那么重，我靠！
　　“谁叫你那么不老实的！那么漂亮的脸蛋我哪里舍得打啊！这样一个小美人平时怎么就像个野丫头似的！现在才像个女孩子嘛…”
　　“呸！”他还没说完我就把嘴里的鲜血吐到了他的脸上，他先是一楞然后用手在脸上一抹，竟然放到嘴边用舌头一舔，看那表情好像味道还不错……恶心！
　　他见我不再挣扎了竟然开始脱我的衣服，我试图阻止，他狠狠的瞪了我一眼。再被打我的脸非得给打烂不可，无奈的只有停止抵抗。干吗要害怕呢？不就是被打了两个耳光吗？可真的是很痛啊！头到现在都晕忽忽的呢。一会儿我的胸前就只剩下胸罩了，他毫不留情的解开了我的扣子一对波波就不听话的弹了出来，全被他看见了，真不甘心啊。
　　“哇！果然是波霸！老子今天可有的爽了！”说完他就想来抓我的胸部。
　　“住手啊！我是男人啊！你他妈的神经病啊！”我声嘶力竭的喊道。
　　“男人？男人会有这么大的奶子？我知道你很想做男人，那是因为你还不知道做女人的好处，马上你就会喜欢做女人的！哈哈！”说罢就用两只大手扎扎实实的抓起了我的胸部。
　　“啊！”我惊的尖叫起来。
　　然而过了好久他却再也没了动静，咦？难道是他改变注意了？不可能的！我睁开眼睛打算看看他在干什么，结果他人却不见了。
　　“你还躺在那里干什么！”一个男人的声音。
　　“是谁？”我急忙爬了起来，什么时候进来人的？门不是被反锁住了吗？
　　“是我呀！才几天不见就忘了？”一个绿色头发，身着奇怪服装的家伙站在门口看着我说。他面无表情，对了！就是这种表情，他不就是上次在梦里见到的那个鬼差吗？他来这里干什么？他的样子原来这么帅，简直就帅的不像人嘛，虽然比起那个变态阎王还差那么一点点但也绝对是人间第一美男了…靠！我怎么欣赏起他来了！这个人我的印象可不怎么样。呀！我低下头看到了自己的大奶子，天啊！我现在上身全裸着。此时高原正趴在地上一动不动呢，不知道鬼差对他做了什么？
　　“你看什么看啊！还不把头转过去！我要穿衣服啊！快啊！”我捂住身体的重要部位大声喊道。其实早就应该被他看光了，说不定他早就在这里了！
　　“真麻烦！”他不情愿的把身子转了过去，什么态度啊，看了好像没事似的！我赶紧开始穿衣服。
　　“你的身体有什么希奇的啊！我早就看过无数遍了！根本就没什么可看的，这个家伙怎么会对这么无聊的东西感兴趣呢？我对女人可没…啊！干什么啊你！”我对着他的脑袋把鞋子狠狠的丢了过去，刚好打了个正着。他也不过如此嘛，竟然没有察觉。活该！身体都被他看过无数次了，竟然还说的和没事一样，他难道不知道女孩子的清白是很重要的嘛，怎么会这么不知廉耻呢。
　　“你来这里干什么？来干涉我的生活啊？”我没好气的问。这家伙刚才竟然说出那种话，救了我也不会感激他的。
　　“还干涉你的生活呢！不是我，今天你不就完蛋了！实话告诉你好了！阎王大人把我派到了你的身边是让我暗中保护你的，你整天一点都不注意自己的举动，令大人十分生气！你要记住自己是个女孩子啊！大人还要我监督你让你尽快变成一个真正的女人！”他转过身来说道。我已经穿好了衣服。
　　那个阎王管的闲事未免太多了吧！连保镖都派来了，晕！可是…
　　“你说你早就在我身边了？那为什么刚才不早一点出手阻止他！还有上次我被流氓围攻你怎么也不现身？”我埋怨道。
　　“大人让我暗中保护啊！不到万不得已我当然不能随便现身啦！你现在不是好好的吗？再说了，这样才能看到你身为女孩子脆弱的一面。”他满不在意的说。
　　“什么！你…”靠！刚才差一点就被高原那禽兽**了，不对！根本就和被**无异了，全身都被摸了个遍，现在回想起来恨不得杀了他。这个死鬼差刚才却在看好戏！我气冲冲的跑到正躺在地上昏睡的高原的身边，对着他踢了无数脚，把气全撒在了他的身上。今天可让他好好爽过了，我长那么大都还没这样和一个女生…怎么反被男人给…气死我了！
　　“你放心！他会把刚才发生的事忘的一干二净的，而且以后他再也不敢对你起歹心了，反而还会怕你哦！”那个鬼差一本正经的说。每次我心里想的东西他都知道似的，这一点让我最讨厌。
　　“你对他做了些什么？”我踢累了收住脚问道。地上的高原睡的和死猪一样竟然连一点反应都没有。
　　“只是略施手段而已，我可是神族的哦，这点小事算什么！”他得意的说，看了就让我讨厌。
　　“对了！你叫什么名字？该不会叫什么鬼差一号什么的吧？”我故意装做看不起他问道。这家伙只是小鬼差而已，神气个什么劲儿啊！
　　“我当然有名字啦！我叫鬼左！是阎王大人最得意的助手之一，大人可是很器重我的，把这个重要的任务交给了我！”他好像很崇敬那个阎王的样子说道。
　　“少臭美了！他要你来保护我这个任务真的是那么重要吗？我只是个普通人啊！”我好奇的问道。
　　“你不许胡说！这个任务是大人亲自交代的，非常重要！大人只是准我一天假罢了，并不影响大局的。不过说来真是奇怪，大人为什么对你这个家伙那么关心？”他一边寻思着一边说。
　　“才一天？搞屁啊！”我吃惊的喊道。
　　“是一年啦！地狱和天界一样一天都等于人间的一年！你不知道吗？对了！凡人怎么可能会知道！”他蔑视着我说。啊！真有这种事啊？
　　“好了！别罗嗦了！我要出去了！这个家伙怎么办？”我指着地上的高原问。
　　“他等一会儿自己会醒过来的，不用管他了！”鬼左不肖的看着他说。既然他不会记得刚才的事，那就算了吧！便宜他了。
　　“那你去哪里？你这个样子…”他现在就像个童话中的人物，绿色的头发，身着类似战袍的服装，怎么看也像个角斗士。
　　“我，你不用担心！那我就先告辞了，你有需要的时候我会再度现身的！”说完他将披风一甩凭空消失了，摆什么酷啊！
　　我在他消失的地方转了半天也没有发现什么，厉害！果然是神仙啊！以后知道有他在身边就放心了，可是我的隐私却被他完完全全的掌握住了，可恶啊！看过我的身体还那样损我，他到底有没有心肝啊！好像根本就没把我放在眼里，现在身为一个女孩子，还是头一次有男人这样对我视而不见的呢。
　　我扎头发的头绳在刚才和高原缠斗中也不知道掉到哪里去了，现在披头散发的样子一定难看极了，我想应该和被**的样子无异。稍微整理了一下便快速冲向女厕所，得把我的脸好好洗一洗，脸上又上泪水又是鲜血，嘴里还含过他那个东西，呃~~~~快要吐了！在经过教室门口的时候我像一阵风似的掠过，大家都在上课呢，好担心被认识的人看到。
　　我拼命的漱着口用水冲刷着嘴巴，实在是太恶心了，那个高原我恨死他了。想到此处我拳头握的紧紧地，感觉指甲都快进到肉里去了。
　　“小慧，你在干什么？”啊！是菁菁的声音，她来干什么？被发现了？惨了！这个样子该怎么和她解释啊。
第一卷 第十九章 菁菁的家
　　(更新时间：2006-1-2 17:54:00  本章字数：8933)
　　“小慧！你刚才去哪了？那么急冲冲的跑过去。怎么了？你怎么这个样子？”菁菁把脸凑过来想看清我的样子，我则尽量背对她不让她看到。
　　“没什么…我只是…”
　　“绝对有事！让我看看！”菁菁毫不犹豫的绕到了我面前惊讶的看着我的脸，看的出她真的很着急。
　　“你哭过了？你的脸还有头发…谁欺负你了？快告诉我！”从未见过她如此激动，原来那么关心我，感觉心里暖洋洋的。不过我可不想惹麻烦，又没有**，而且对方的记忆都没了，刚才发生的事和谁说都没人会信的，绝对要瞒着菁菁。
　　“没事了！我刚才只不过是摔了一交，没什么…”我强颜欢笑道。
　　此时菁菁的表情却很难看，让我吃惊的是她突然一把抱住了我，就这样我们紧紧的相拥在了一起。她在哭？不会是以为我已经**了吧？被人欺负的好像是我耶，女孩子怎么那么会哭…
　　抱着我哭了好久她才松开，她抹去眼角的泪水对我说：“那个人是谁？要不要去告他？”他的表情是那么严肃，来真的啊！
　　“不用的了！我说过没事了啦！他没有得逞，已经被狠狠的K了一顿！下次绝对不敢再欺负女生了！”我依旧是强颜欢笑的说。没办法，我这个样子一眼就能看出不是摔过交的样子。
　　“小慧！你真的是好坚强！要是我的话…算了！你不想说就算了！不过要是被我知道他是谁，我是绝对不会放过他的！”菁菁生气的样子好可怕，被她知道是高原那还了得。
　　“好了！别再说了！我再洗把脸还要回去上课呢！”我 低下头继续洗脸。
　　“你看看你的样子，要好好梳一下头啦，怎么有时候就觉得你像个男生似的，真是的！”说罢菁菁从口袋中掏出了她那把随身携带的小梳子帮我梳起了头发。好幸福啊，竟然是自己喜欢的女生帮我梳头，按道理我心里应该更爱他才对，可是总觉得我们之间像是姐妹情，越是和她相处日子久了这份姐妹之情就越来越浓，我不要这个样子啊！可是无论我怎么抵制这种感觉还是无法回到最初对她的爱慕之情，好困惑啊。
　　菁菁帮我梳好了头，我脸也洗好了，现在应该看不出什么异样。
　　“哇！小慧！你现在更加迷人了！简直就像天使一样，没想到你披肩发的样子那么好看！”菁菁终于恢复了笑容兴奋的说。
　　“是吗？那我以后绝对不会再梳这种发型了！”我坚定的说。绝对不想再被男生非礼。
　　“好了！我们回教室吧！肯定会把他们吓一跳的！”菁菁拉着我回到了教室。
　　来到教室后因为迟到的关系同学们都望向我们，让我惊讶的是大家竟然发出一片惊叹声，那种看我的眼神实在是让人难受，有那么夸张吗？
　　“你去哪儿了刚才？不会是去化妆了吧？哇！小慧！你弄成这样是想去勾引谁啊？”回到座位上之后，完全不知情的王静笑着问道。
　　见我低着头菁菁立刻封住了王静的嘴，“好了好了！不要乱讲了！”
　　过了一会儿高原从我们班的走廊经过，他踉踉跄跄的走着，手还不停的揉着太阳穴，好像头很痛的样子。身上还有无数的脚印，那是我的杰作，一副不知道刚才发生了什么事的样子。果然是忘记了刚才的事情，希望鬼左能让他痛改前非，以后不要再欺负女孩子。
　　今天是我有生以来最耻辱的一天，差一点就被一个男人给那个了，好想把刚才发生的事情通通忘掉。熬到了放学后，我匆匆忙忙的收拾好书包便立即离开了教室，明天是双休可以好好睡一觉了，今天好累。菁菁也紧跟着我走了出来，从刚才我们间的距离好象就从未超出过半米，用的着那么紧张吗？
　　刚刚走出教学楼没几步就听到一个熟悉的声音，“小慧！菁菁！等等我！”原来是陈佳麟，差点把他给忘了，他不是还要护送我们去乘车的吗。我转过头看向他，此时却正好迎面刮起了一阵大风，我的长发迎风飘舞起来，发丝乱七八糟的打在脸上真难受啊，好想剪掉那么麻烦的长发。而此时的陈佳麟却呆立住了，站在园地傻呆呆的看着我，有几个经过的男生也和同样的状况。我把遮住视线的头发理好才看清他们的样子，什么啊！被风吹乱头发有什么好看的啊！
　　“呆在那里干什么呢！你不走我们可走了啊！”我对他喊道。
　　他听到后才回过神来，快步跑了上来。看样子我恢复以往能和他正常说话了，接吻算什么，比起今天的事真是小巫见大巫。
　　“小慧！你今天好漂亮！”陈佳麟盯着我的脸说。
　　“今天？以前就不漂亮了吗？”晕！我怎么会说出这样的话？而且听到他夸我漂亮心里还美滋滋的，难道我现在喜欢被人称赞漂亮了？我心里直摇头。
　　“不是，我是说你今天特别漂亮！”他紧张的回答。菁菁则在一旁偷笑呢，这怎么听都像是在谈恋爱的台词啊~~我身上立刻起了一身鸡皮疙瘩。
　　回到家中可以好好放松一下了，我不打算把今天的事告诉老妈，要是和她说以老妈的性格还不知道会捅出什么篓子来呢，就先瞒着吧。
　　星期六的早上我一觉睡到了10点多，起床伸了伸懒腰终于恢复了精神，要把昨天那可恶的回忆彻底忘掉。吃过早饭就来了一通电话，一大早的会是谁呢？我慢腾腾的走到电话机旁拿起了话筒。
　　“喂~~”
　　“小慧吗？我是菁菁啊！”是菁菁的声音，我又精神百倍了。
　　“菁菁啊！有事吗？”
　　“是这样的，今天我爸妈出去旅游了，要明天才能回来，你能不能过来陪陪我，一个人在家好无聊哦~~今晚就住我家好了！本来昨天发生了那件事怕你会不来一直没敢打给你…”
　　“我想去！你等等！我和老妈说一下！”能去她家当然是超级愿意，哈哈哈！
　　“恩！”
　　※※※
　　“妈！菁菁叫我去她家玩，可能今晚要住在她家里，可以吗？”我大声喊道。
　　“去女孩子家应该没问题，你们晚上可不要到外面乱跑哦…”
　　“知道拉！”不想和她罗嗦了。
　　※※※
　　我又拿起话筒兴奋的说：“好了！老妈同意了！”
　　“太好了！其实今天叫你来还有一个原因，就是想请你帮我看着我弟弟，他可调皮了，爸妈没带走他可害苦我了！”菁菁语气沉重的说。
　　“什么？弟弟？你不说就你一个人吗？亲的？”
　　“是呀！我们家好几代单传所以我有个弟弟，不好意思！一直没告诉你！”
　　“没关系，没想到你还有个弟弟…”我感到有点意外。
　　“漂亮的姐姐等你来哦！”一个小孩的声音传了出来。
　　“他？”
　　“哎呀！不要闹了！是我弟弟小文！你快点来哦！我等会儿去车站接你，中饭就来我家吃吧！好了！拜拜！”菁菁匆忙的挂断了电话。
　　“拜拜！”什么样的弟弟呢，好像是很调皮的样子。
　　“去女孩子家可别对人家乱来哦！哎呀！忘了！你现在想乱来也不行了~~HOHO…”老妈竟然这样嘲笑我，什么母亲嘛~~我换好衣服准备出门了，老妈逼着我穿上了裙子，虽然不愿意但就是拗不过她，还是被迫穿上了。不过白色的紧身薄毛衫陪上红黑相间的格子短裙，样子真是蛮可爱的，但是那是我！竟然让老子穿裙子，老妈从不放过任何一个能让穿女装的机会。
　　“哇！我的女儿最漂亮了！来！啵一个！” “啵！”老妈又在我脸上狠狠的亲了一口，真是受不了她。就这样我穿着这一身衣服出门了，头一次穿裙子超级的不习惯，两腿间空荡荡，凉飕飕的，好没安全感啊。走起路不自觉的就会两腿并拢，这样子是怕自己走光了，其实才不想这样走路呢。
　　都怪老妈非让我打扮的那么女人，在车上又被人家当成稀世真宝似的盯着看，还是自己穿裙子的样子，好难为情。
　　“啊！”有人在摸我的屁股，这是头一次被人在车上非礼，都怪这个该死的裙子。他的手竟然伸进了我的裙子…可恶！我想回头看看是谁却没法转身，车上太挤，太可恨了，就是趁这种时候下手，好卑鄙。
　　“啊！”我正手足无措的时候突然背后传来一声惨叫，先前摸我的那只手也迅速离开我的裙子，难道回使鬼左在帮我？我用劲了吃奶的力气挤了出去东张西望的想找到他，可根本没个鬼影，只有一双双惊艳的眼睛盯着我猛瞧。晕~~在车上挤来挤去真是难受死了，挤了半天才到了菁菁她家那里的车站，还真是挺远的。
　　“小慧！”一下车菁菁就向我招手。我看到后急忙向她跑去。
　　“呀！你今天穿裙子了啊！好可爱哦！还是第一次见你穿裙子呢！”她兴奋的说。
　　“是老妈逼我穿的！你弟弟呢？”我故意叉开话题问道。
　　“他啊！在家玩游戏机呢！那个调皮鬼不用理他！”菁菁拉着我的手朝她家走去。
　　我们没多久就来到她住的公寓，哇！这里应该算全市比较豪华的公寓，她们家还真是有钱，而且双休日父母还有闲心去旅游，好羡慕啊。坐着电梯一会儿就到了菁菁家的那层，刚打开房门一个小男孩就冲了出来。长的还蛮可爱的，和菁菁有几分相似，但是眼睛却比菁菁大好多，水汪汪的大眼睛一眨一眨的十分有趣，个头好小，可能只有5，6岁吧。这小家伙我估计将来肯定是个帅哥。
　　“这就是你弟弟吧？”我一边换鞋一边问道。
　　“恩！”
　　“挺可爱的！”我抬起头微笑着说。
　　“别被他给骗了！他可调皮了！”菁菁无奈的说。
　　“这位姐姐的小裤裤是白色的！”他竟然掀起了我的裙子，小小年纪竟然…现在的小孩都早熟吗？想当年我哪里敢啊。
　　“小文！你干什么！要打屁股了啊！你看看小慧！和你说过了吧！”菁菁似乎想要教训一下小文。
　　“算了！小孩子不要紧的！”我依旧微笑着说。
　　“姐姐！你好漂亮啊~~而且还对小文那么好！好喜欢你啊！”说着他竟然向我扑了过来，用小胳膊紧紧的抱住了我，一头扎进了我的怀里。
　　“呵呵！没想到小文那么喜欢你！原来还一直担心会讨厌你呢，这样我就放心了。”菁菁松了口气说道。
　　“小文怎么会讨厌姐姐呢！我长大后还要娶姐姐做老婆呢！”小文认真的说道。
　　“……”
　　“别胡闹了！小慧不要理他！快进来坐吧！”菁菁让小文松开我带我们走进了客厅。
　　他们家好大，好宽敞，我家根本就不能比嘛，大概有200多平米吧。而且屋里的摆设好整洁，给人一种清爽的感觉，看的出他们家的人很爱干净。
　　“小慧姐姐！来陪我玩游戏机好吗？”小文拉着我的手指着地上PS问道。
　　看了看电视画面，原来他在玩实况足球，这个我可是很拿手的哦，不过已经好久没玩了。
　　“那是男孩子玩的东西，小慧不用去理他！”菁菁帮我端来一杯水。
　　“不嘛！我就要姐姐陪我！”小文撒着娇说。
　　“我喜欢玩这个的，姐姐来陪你玩好了！”我拿起一只游戏手柄微笑着说。
　　“还是小慧姐姐好！菁姐最讨厌了！”说着小文向菁菁做了个鬼脸。
　　小孩子就是小孩子，因为用巴西队连输给我韩国队两局就撅着小嘴不肯和我说话了，好像生气了哦，哎~~放点水好了。
　　“小慧！没想到你那么厉害啊！我和他玩的时候他老说我笨，都从来没赢过他呢！这回我们家小文可遇到对手了~呵呵！”菁菁的话可把小文气坏了。
　　“不是啦！小文可能还未用全力呢！”看看小文急的都快哭了，故意输掉吧。
　　我放水故意输给他两局，他这才又高兴起来，小孩子太好骗了。故意输给他好几局，小文却高兴的拉着我不放。
　　“不要胡闹了！我要烧午饭了，小慧姐姐也要来帮忙哦，要不你就没的吃要饿肚子了哦！”菁菁果然有办法，小文立刻乖乖的听话不再缠我。
　　菁菁拉着我来到厨房，没想到她和我一样只是个高三的学生，做菜的手艺却已经有了相当的火候，本人可是连鸡蛋都不会煎呢，让我帮忙，好像根本帮不上什么…将来谁能娶到菁菁一定很幸福，人又那么好，哎~~这辈子看来我是没戏了。
　　不一会儿几盘热腾腾的菜就出炉了，不管是色泽还是香味都那么诱人，我口水止不住往下流，这和自己美女的形象好不相称啊~~吃起来味道更是没话说，她以后肯定会是个好媳妇，我可得学着点，不然以后会没人要…晕！我学这种东西干什么！心里总是冒出这种奇怪的想法，我用力的摇了摇头。
　　我们三人一起过了个愉快的下午，可是就这样一直待在家里可不是我所喜欢的，有菁菁陪着所以才感觉不是很无聊，没多久天就黑了下来。
　　晚饭后我正在浴室里冲着澡，心里还在想着菁菁今晚烧的菜也好好吃哦，晚上还可以和她睡在一起，能同睡一张床吗？好期待啊。
　　“小慧姐姐！帮我洗澡澡好吗？”是小文的声音，他怎么进来了！我可是在洗澡啊！都怪我忘了关门。
　　“啊！”由于没心理准备我大声喊了一声，虽然他还小，但也是男生啊。
　　“怎么了？”菁菁听到我的喊声也冲了进来，晕！竟然被她看到自己的**，虽然都是女生还是有点难为情。
　　“哎！我还以为是什么事呢，小慧，你就帮小文洗洗吧，他一定要别人帮忙才肯洗，今天爸妈都不在就拜托你了，好不好？”菁菁向我投来乞求的眼神，没办法只有答应了。
　　“好！”竟然要帮小孩子洗澡，而且对方还是个小男孩，说实在的我有点讨厌很小的男生，原因就是太调皮。比较起来还是希望能帮小女孩洗，又想到不好的地方去了。
　　菁菁关上门出去后小文立刻脱了个尽光走到我的面前，虽然他还小到总觉得自己现在是女儿身会吃亏，算了！就帮他先洗好了，反正一个小不点，能干什么坏事呢。
　　我先弯下腰帮他洗头，还从来都没帮人洗过澡呢，管他那么多呢，是他自己来找我的，乱洗一通痛了可别怪我。小文眼睛始终盯着我的身体感觉好不舒服，看就看吧拿他没办法。
　　“小慧姐姐也没有JJ吗？这里平平的。”啊！他的手竟然在摸我的下身，软软的小手弄的我那里痒痒的，又被男生摸到了最重要的地方，太可恶了！
　　“你干什么啊！”我赶紧把他的手拿开，这小鬼果然是个小色鬼，从刚才就有预感。说我没有JJ！正中要害，一个多月前还有的呀，这个白痴不知道男女有别的吗！
　　“姐姐是女生！那里不可以碰的！”我拍着他的头说道。
　　“原来没有的JJ的是女生啊？”他咬着手指还盯着我的下身不放，我赶紧用毛巾把那里挡了起来，这小鬼好可怕，赶紧帮他洗完离开这里才是。
　　“啊！”
　　“小鬼！你又干什么啊！”这次我真的要发火了，又来摸我的乳房。
　　“姐姐的肉包子好大哦，比菁姐的大好多啊！”他盯着我的胸前说道。
　　“……”肉包子？
　　“不许再碰我的身体了！不然我要打你屁股了！”我训斥道。这小鬼都已经6岁了，应该有记事能力了，从小就对女生毛手毛脚的，以后怎么得了！菁菁不知是怎么带自己弟弟的，难道也让他乱摸，等会儿要问清楚。
　　担心小文再对我做出不轨的举动所以用超快的速度帮他洗好后逃出了浴室，害的我都没洗好，这小鬼真难缠。
　　“咦？你们这么快就洗好了？”菁菁看到我们出来好奇的问道。
　　“还说呢！我要和你说件事！”我拉着她坐到了沙发上小声对她说：“你是不是经常和你弟弟一起洗澡啊？”
　　“是呀！”果然是这样。
　　“不可以再继续了！会把他教坏的！”我坚定的说。
　　“你说什么啊！他才6岁啊！”什么才6岁啊，记得表姐在我6岁时连上半身都没在我面前露过，这小鬼命真好！我心里正愤愤不平呢。
　　“不行就是不行，他…他刚才对我毛手毛脚的啊！他以前没乱碰过你吗？”
　　“没有啊！他一向都很老实的啊！他摸你？摸哪里了？”菁菁奇怪的问。好小子，在自己姐姐面前就装乖宝宝，竟敢占我便宜！看老子怎么收拾你！
　　“你过来！”我瞪着小文喊道。从小就这样放纵他以后肯定会变成大色狼的，得给他点教训才行。看到我发怒的样子他竟然撅着小嘴，一脸委屈的样子，眼眶也红了，晕！这就要哭了，是不是男人啊！
　　“好了！好了！姐姐是和你闹着玩的！别哭了！”我无奈的安慰他说。
　　他听到后立刻收住了泪水，又一头扎进了我的怀中，还是拿他没办法，谁叫他是菁菁的弟弟呢。
　　“小慧姐姐不讨厌小文太好了！小文最喜欢小慧姐了！”他的头使劲的在我胸前磨蹭着，又被吃豆腐了，算了，不理他就是。
　　今晚菁菁要和我睡他的卧室，而且是睡一张床，简直像做梦一样。她带我走进卧室，一进门就有种温馨的感觉，屋里布置的格外清爽，家具的颜色以粉色为主，墙上还挂着许多可爱的小挂件，这就是女生的房间啊。她的床很大，睡两个人完全没有问题，嘿嘿！床头上还摆着一只好大的威尼熊，一旁书桌上的书摆放的整整齐齐，不管桌面上还是其他地方都是一尘不染。
　　“今晚我们就睡在这里，第一次和小慧一起睡，我好高兴哦！”她拉着我的手坐在床上微笑着说。呵呵，我也高兴啊。
　　“你的房间真是干净啊！”我一边东张西望一边说，比起这里我的房间似乎一点儿都不像是女孩子的房间。
　　“呵呵！你等一下！我去帮小文整理床铺。”说完菁菁就走了出去。
　　随便转转看看她的房间吧，欣赏一下真正女孩子的房间。摆放在书桌上的一张相片引起了我的注意，是个男生的照片。这个人好面熟啊！啊！我大吃了一惊，这不是我的照片嘛，应该是我男生时的照片，怎么会放在这里？是什么时候照的呢？我都不记得有这么一张照片啊。还用镜框包的那么好，放在那么显眼的位置，我拿起来想研究一下。
　　“呀！你别乱碰！”菁菁的声音吓了我一跳，她突然冲过来一把将相片夺了过去，那么紧张干什么？
　　“他是谁？”我假装不认识的问。
　　“恩…是…是我跟你说过的那个人！”她底着头不好意思的说。那个人？她这种反应，难道是…
　　“啊！你说你暗恋的那个人？”我恍然大捂道。
　　“哎呀！讨厌！什么暗恋啊！”她红着脸说。晕！原来她一直就喜欢我，我为什么没有发觉呢，“原来你喜欢我…不！就是他？”我差一点又说漏了嘴。
　　“怎么？你认识他？”菁菁略带惊讶的问。
　　“不…不是！只是好奇！”我急忙摆手回答。为什么会这样！为什么老天要我变成女生才了解她的心意啊！原来我们彼此都喜欢着对方，这原来是多么美好的爱情，全被那个死阎王给毁了。话说回来不变成女生我能了解到菁菁的心意吗？
　　菁菁和我说，自从被高原甩了之后，打第一眼看到男生的我时就被深深的吸引了，那时才了解到真正喜欢一个人的感觉，原来的那些都是虚情假意。却一直没有胆量向我表白心意，因为我的身边总是有一大堆的男生，自己又没勇气来找我。现在回想起来她的确是有出现在球场附近，原来还以为是找其他男生呢，没想到会是我。她为什么不股足勇气来找我呢！其实我自己也没有勇气，失败啊！
　　“听说他去美国读书了，你哥也是去美国了吧？”
　　“是…是的！”我表情僵硬的回答。
　　“呼！可惜啊！要是早表白心意就好了！”她有点失落的说。她还不知道我哥其实就是我，其实不是我，我怎么不是我了…晕！全乱套了，要是被她知道我一直在骗她就糟了。
　　“不过不要紧！我会等他回来的！”她接着说道。啊！还要等那个根本已经不存在的回来，那不是害了她吗！
　　“他要是不回来了怎么办啊？而且到时候怎么找他？”要不要告诉她“我哥”就是他喜欢的那个人呢？不行！到时候就更麻烦了，我立即推翻了自己的想法。
　　“这到是没有想过，算了！不说这些了，我要去洗澡了，你先换上这身睡衣吧，等一下我们就要睡觉了哦~~”说完她就走出了卧室。这么就要睡下？才9：00多呀，不过我也希望立刻躺到床上，这么快就能和菁菁同床共枕了，哈哈哈！
　　过了不久菁菁就围着浴巾走了进来，才不过一会儿我就感觉好像等了一个世纪，哇！这就是所谓的出水芙蓉，此时的菁菁更加的美丽动人，可能是因为刚洗完澡的关系，她的脸上添了些许红润，使得原本美丽的脸蛋更加的动人，哇！浴巾脱了下来，她还是头一次全身**的出现在我的面前呢，好美哦，要是自己还是男儿身不知道还能不能控制住自己。虽然她的身材丰韵略显不足，但是这修长的玉腿，纤细的腰身，白皙的肌肤，哪个男人看了会不流口水的。我呆住了，身体也在逐渐变热，太好了！原来还以为已经对女人不感兴趣了，多亏菁菁我又重新找回了自己，应该是知道她喜欢我的缘故吧。
　　“干什么啊！你这样看着我？噢！是不是在嘲笑我胸部比你小啊？哼！你以为都像你，是波霸啊！”她面带微笑的说。
　　“……”
　　她穿上睡衣躺到了我的身旁，我觉得现在太幸福了，能够和自己喜欢的女孩睡在同一张床上，好想进一步发展，可是能干什么呢？哎~~“姐姐！我害怕！”小文突然抱着小枕头跑了进来。这个小鬼好麻烦，本来想和菁菁好好享受甜蜜的二人世界的，可恨。
　　“姐姐，我要和你们一起睡，小文一个人害怕！”看他那表情不答应准得哭出来。
　　“好好好！上来吧！”菁菁掀开被子示意让他上来，小文立刻兴奋的跳了上来。让我惊讶的是他不去找菁菁而是再一次扑进了我的怀里，算是怕了他。今天才刚认识就一直往我怀里钻真是奇怪，难道他就是我的情人？怎么可能嘛~~~“呵呵！小文真的很喜欢你哦！”菁菁笑吟吟的说，而我只能苦笑。
　　小文的头一直埋在我的双峰中弄的我很难受，都没法接近菁菁了，好讨厌啊，本想吃菁菁豆腐的，却被小鬼给吃了…过了好久我才勉强睡着。
　　早上了，昨晚被小文害的一晚上没睡好，所以赖床了。菁菁却起的很早，已经在打扫屋子，都那么干净了还不放过一粒灰尘她真的是好勤劳哦。而小文却还在我的怀里呼呼大睡，小鬼的睡相还蛮可爱的，此时我有种做母亲的感觉…
　　“你醒了，叫小文起来吧，他等会儿还要去上钢琴课呢。”菁菁见我醒来对我说道。
　　费了好大的劲儿才把小文叫起来，竟然死命的抓着我的胸部不肯起来，好难对付的家伙。早饭后我们就把小文送到了钢琴班，要到下午才去接他。好不容易才摆脱那个小鬼感觉一下轻松了许多，今天可以和菁菁好好玩玩了，于是我就提议，菁菁也高兴的答应了。可是我们逛的全是女装店，绒毛玩具店，还有饰品店什么的，累的我腿都不行了，女孩子逛街真是可怕。
　　第一卷 第二十章 “王子”出现？
　　(更新时间：2006-1-2 17:56:00  本章字数：3692)
　　又到星期一了，上礼拜和菁菁一起度过的两天使我久久不能忘怀，今天人坐在教室里心却飞回了两天前的晚上。可能是因为这个原因，感觉今天有些厌学，心情也越来越糟，难道得了星期一恐惧症？
　　心情一直不好，果然马上就遇到了不好的事情，肚子突然无故的绞痛起来，而且越来越严重，更糟的是下身好像有什么流了出来，和上次一样的感觉。完了，那个又来了，又在上课的时候来，这下可糟了，因为闲麻烦没有带老妈让我拿着的卫生棉。
　　“小慧，你怎么了？不舒服吗？”菁菁发现我的样子不对关切的问。
　　“我那个又来了，你的…借我好吗？”我捂着肚子不好意思的说。
　　“哎呀！等等！我马上给你找！”菁菁便焦急的翻起书包，她就是这样，总是把我的事当成是自己的一样。
　　垫上卫生巾回到教室里肚子还是疼痛难忍，感觉快无法忍受了，这就是所谓的经痛吗？为什么我还要经历这种折磨，做女人真不好！我心想。菁菁说等下课陪我到医务室去要些止痛药，一个男子汉怎么会让这点小痛吓倒！我故意挺直腰杆，装做和没事一样，其实已经是腰酸背痛，小腹内就像有东西在搅动似的。终于熬到了下课，菁菁陪我走向医务室。
　　“小慧就是坚强！痛经我每次都会受不了，厉害的时候都没办法继续上课了，你刚才却和没事一样，好厉害哦！”菁菁扶着我说。
　　“是…是吗？”我头上流下了一大滴汗水。我心想：以后得问老妈要瓶止痛的药带在身边，再来一次我非晕死不可。
　　吃过止痛药之后果然好多了，可还是觉得心浮气燥的。
　　“小慧！你好狡猾哦，说好了我们得第一就和我们约会的，双休日打电话去你家却说你出门了，伯母就是不说你去哪里了！小慧说话不算话！”王鹏走到我们教室里有点生气的说。陈佳麟和阿彬也在一旁。
　　“对不起，上礼拜因为突然去菁菁家了所以才失约，不过你们放心我是不会再食言的，这个礼拜一定和你们出去好好玩玩好吗？”我不好意思的笑着说道。
　　“可以原谅你！不过今天得陪我们痛快打一场！怎么样？”王鹏兴奋的说。
　　“不行呀，今天可能不行了。”我回绝道。
　　“为什么？难道小慧你要抛弃我们了？”王鹏失望的问道。
　　“不是啊！我那个来了所以…”不好，怎么把这个说出来了，希望他们不要领会我的意思。
　　“那个？是什么？”他们三个满脸疑问。
　　“小慧！你说什么呢…”菁菁拉着我的胳膊小声的说。他们几个似乎也领会到了什么，脸上露出了尴尬的表情。
　　“你身体不好那今天就算了，不打扰你们了我们走了！”说完他们几个就溜出了教室。
　　事后菁菁又来指责我下次不能再那么口无遮拦的了，刚才确实也蛮丢人的。结束了一天的课又可以回家了，今天一天都提不起劲来，都是被经痛害的。
　　※※※
　　校门口一辆崭新的YAMAHA街道式摩托跑车上坐着一个男人，他正紧盯着学校门口外出的人群。他一身的黑色皮装，头上的安全帽还未拿下，看身材相当的不错，应该是个不赖的男人，穿成这个样子有点另类的味道。
　　“小飞那小子自从我去日本念书之后就一直没和我联络，手机也不开，也不知道在搞什么鬼！现在看到我肯定会大吃一惊的，要好好教训他一下！”那个男人心想。
　　“出来了！咦？怎么是个女孩？我的感觉竟然会错？！”男人惊讶的说。
　　※※※
　　我走出校门立刻就被一个身着皮装骑着摩托跑车的家伙给吸引了，因为确实蛮显眼的，这家伙摆什么酷啊，肯定是来追女生的，不过看他身影似乎有点面熟，骑这种机车的朋友我好像没有啊。算了管人家干什么，我和菁菁就管自己朝车站走去，那个人还在那里傻傻的等着。
　　回到家后我立刻发现门口的一双皮鞋，有客人吗？而且门都没关，我顺手推开了门。
　　“老妈！我回来了！”一推开门我顿时傻了眼，坐在沙发上的正在傻呆呆望着我的就是我从小玩到大的，比铁哥们儿还要铁的叶天成。我们从幼稚园到高中通通都是在同一所，只是因为他比我大一岁所以叫他天成哥。他父母因为工作的关系都去了日本，他自然也就跟着去了，其实是被迫的，现在怎么突然跑回来了呢？应该在读日本东大啊！而且看这一身皮装，刚才在校门口的就是他，怪不得那时感觉有点面熟呢，他那么快就到我家了，真是有速度啊。
　　“你是…”他惊讶的无法言语。
　　“小飞！你回来啦！天成来了，你们好久没见了，说说话吧！”老妈从厨房走出来不经意的说道。我和天成哥却呆住了，老妈怎么比我还要口无遮拦啊！
　　“哎呀！忘了！天成还不知道详细情况呢，又不是外人，小飞你就和他说清楚吧！”老妈的这番话更让我吃惊，都已经这样了也只有和他说清楚了。
　　该怎么和他说呢？莫名其妙的变成女孩子和谁说都不会相信的，老妈就是会给我找麻烦。我只有硬着头皮坐到他的身旁，我们之间还是头一次气氛如此紧张。
　　“请问这是怎么回事？你到底是…”天成哥好奇的看着我问道。
　　“请问？你我之间还那么见外干什么！你不是去日本了吗？不好好读你的东大，跑回来干什么？”我还是用以前的口气问道，没有回答他的问题。
　　他听到后张大了嘴巴看着我，“你…你难道真是小飞？难怪刚才在学校那里就有种感觉。”他上下打量着我说。
　　“是啊！要不要证明一下啊！”我满不在乎的说。
　　“恩！”他还是不相信的样子。
　　“你听着！你上小学二年级就有女孩子追你，到小学六年级你还尿床，初一时有一次我考试考砸了被老爸痛打一顿而离家出走，你就陪着我一起出走……到了现在追你的女生无计其数而你却连一个女朋友都没有，还有…”我想到什么就说什么，一口气说了一大堆。
　　“够了！我相信了！难怪刚才在学校感觉就是你，我的感觉可是从未出错过，就算你变成什么样我都能感觉的出来，本来还以为这次是我出错了呢，没想到…”他吃惊的说。
　　“什么？我这样你都能认出来啊？”我惊讶的问道。
　　“只是感觉啦，我也不知道为什么会有这种感觉。而你却认不出来我，好伤心啊！”他假装要哭的说。
　　“你少恶心了！你还没回答我呢！不读你的东大回国内干什么？”我还没问清楚事情的重点。
　　“那我就告诉你好了，我爸妈让我娶一个日本女人，未经我的同意却已经订了婚，我坚决的反对，他们却不管我的感受，只因为娶了那个女人能对他的事业发展有帮助。我连那个女人的面都没见过怎么会喜欢她吗！他们一意孤行我就和他们闹翻跑了回来。我决定了，以后要一个人在国内发展，不再依靠父母！”他坚定的说道。
　　“你放的下吗？那个女孩说不定很出色哦！”我托着腮说道。
　　“我是不会喜欢女生的！而且我最讨厌日本的女人！其实是想到这里还有你，所以我才可以做到放下一切而回国，只要有你在身边我想我什么都能克服！”他深情的看着我说。我却觉得后背一凉。
　　“你神经病啊！说那么恶心的话！我又不是女人…”啊！我现在不就女人嘛~~不妙了。
　　现在想想这家伙要样貌有样貌，英俊的俏脸不知道曾经迷死过多少女生，最可恨的是我每次好不容易泡到一个比较出色的，他就会中途将其抢走，又不和对方交往真是可恶。要家财也有家财，他家里非常的有钱，这一点也是让我羡慕不已。按道理说他这么优厚的条件现在应该是女友情人一大把才对，而他到现在却连一个正式的都没有，该不会是同性恋吧？汗。
　　“你这个家伙难道是同性恋啊！？”我惊慌的往边上靠。
　　“怎么可能！我对男人可没有兴趣！我就是没法去喜欢女孩子啊！我也不知道是为什么啊！和女生交往时我就会想起你，这点我也觉得很奇怪，一直没敢和你说。不过…”他突然表情严肃的看着我。
　　“不过什么啊？”我害怕的问道。
　　“你和我现在好像不是同性了…”他脸上露出可疑的笑容。果然应证了自己先前不妙的感觉。
　　“天成哥！你不要再开玩笑了好不好？你还是说说你以后该如何打算吧！”我尽力扯开话题。
　　“我已经决定读我们这里的大学了，毕业后就在国内发展了，不用和自己的青梅竹马分开真是太好了！”他又来了。
　　“谁和你是青梅竹马啊！”我气愤的吼道。
　　“小飞变成样子你们还那么谈得来真是太好了，果然是多年的好兄弟啊！”老妈端来一盘水果笑吟吟的说道。谈的来个头啊！这家伙是不是见我变成女生在耍我啊。
　　后来我们终于能谈点正事了，他说了一些在日本的见闻，又提到那辆摩托车，听他说速度好像挺快的，骑起来非常过瘾，有机会我真想试试。可是说着说着又不对劲儿了。
　　“没想到你变成女生是那么的漂亮，真的是一夜之间就成这样的吗？好迷人啊！”他笑眯眯的看着我说。听他这么说忽然觉得心头一跳，可心里还是觉得这家伙有点变态。
　　“就是这样啊！我也没办法啊！”
　　“我觉得你还是做女孩子好，这样我们就可以光明正大的在一起了，你…你能做我的女朋友吗？”他突然表情严肃的问。我听到后却吃惊的说不出话来，他喜欢我？这有可能吗？
　　第一卷 第二十一章 报复（上）
　　(更新时间：2006-1-2 18:00:00  本章字数：3979)
　　听到天成哥要我做他的女朋友后真不知道该如何回答，看他那严肃的表情不会是当真的吧？
　　“你别再开玩笑了…”我皱着眉说道。
　　“不是开玩笑！我第一次对女孩子有了感觉，这种感觉绝对是真的，你要相信我！”他突然抓住了我的手深情的望着我，“你的手变的好滑，好小哦，真可爱！”他一边抚摩一边说道。一个男人对我这样的举动我应该是汗毛直立才对，可是此时我的心却在蹦蹦直跳，难道喜欢被他摸？可能是因为我俩亲如兄弟才不讨厌他的吧，但我骨子里还是男生啊，我决不会接受男人的爱的，就算是天成哥也不例外，我告诉自己。
　　“你错了！你从里到外都是女人！你的灵魂更是圣洁的女神，现在只是被人类愚蠢的思想给污染了而已，你终究会苏醒的！”我耳边突然冒出一个人的声音。
　　“谁？！”我急忙看向周围却没有发现什么不对劲的地方，不像是阎王或是鬼左的声音。
　　“怎么了？”天成哥好奇的问。
　　“你刚才听到有人说话的声音吗？”我着急的问。
　　“没啊！你是不是突然听到我的表白，太紧张了啊？呵呵！”他这个神经病，不理他了。
　　※※※
　　晚上老妈一定要留天成哥在家里吃饭，以前我是无所谓的，可是现在我是女孩子，让他在家里吃饭总觉得好像是自己的男朋友似的，真不舒服。老妈却高兴的合不拢嘴，记得从很小的时候爸妈就很喜欢他，说什么学习成绩好，人又懂事，要是有个女儿以后一定要嫁给他，这下可好了。我一直担心他会不会借此机会向爸妈提亲，还好他直到离开也未提及此事，算他识相，要不我可饶不了他。
　　天成哥走时老妈硬把我也赶了出去，一定要我去送送他，老妈心里想什么我已经很清楚了，回来再和她理论。
　　我和他走在大街上，他推着摩托车一直没说话，看他这样我就先打破沉默问道：“你刚才怎么没向我爸妈提亲啊？先前果然是在耍我对不对？”
　　“我没提这个你不高兴是吗？我们再回去…”
　　“你胡说什么啊！再乱讲就绝交！”我生气的说。
　　“好了！不说就是了！我本来是想说的，可是这样就没有意义了，我要等你自己爱上我之后再和他们说，再说了你现在还只是个高中生啊。”他看着我微笑的说道。
　　这家伙看来是真的要追我，为什么连我的好兄弟也不放过我呢，头好痛啊。
　　“就送到这里吧，晚上你一个女孩子走路很危险的，快回去吧，不要让伯母担心了。”他突然停住脚步用柔和的目光看着我说。和我的目光对上后感觉自己好像被吸住似的不能再将视线移至别处，我们就这样对视了好久。
　　他忽然一把将我揽到怀里，另一只手把摩托车丢到一旁也伸过来将我揽的更紧。我被他突如其来的举动吓坏了，想挣脱也没办法，他的臂膀还是那么的有力，原本男生时就不是对手，而现在就更不用说了。我们身体紧紧的贴在了一起，头靠在了他雄厚的胸膛上竟有种莫名的安全感和无比温暖的感觉，就像是找到了自己的归宿…完蛋了，绝对不能够陷进去，虽然这家伙的魅力是女人都难抵挡，我可不是女人。我清醒过来后用力推着他的胸膛打算推开他的身体。
　　“果然我们还是需要一些时间，不过我会等你的。”他终于送开了我，赶紧从他身上弹开整理着自己的衣服，免的回家被看出什么来。我正低着头整理着自己的衣服，他却突然低下头猛的亲了一下我的嘴唇，然后骑上摩托车就跑，可恶啊，我的吻真是越来越不值钱了。
　　“我会一直等着你的，拜拜！”算他跑的快，要不就扁他一顿。可是摸摸自己的脸好烫啊，我清楚的告诉自己，决不能被他给攻陷了，要顶住啊。
　　让自己镇定下来之后我回到了家里，老妈上来就说些莫名其妙的话，说什么一定抢在别的女孩子前面把他套牢，我晕，就知道她没安什么好心，不就是看上他家有钱吗。还说什么只要跟了他我们就不愁吃不愁穿了，女人一定要跟一个有钱男人才是成功的女人，老妈就因为跟了这个不会赚钱的老爸时常抱怨生活不够充实，我觉得老爸真可怜啊。她也说中了个最关键的问题，就是天成哥人很好，这一点大家都是有目共睹的，从小就一直如此，还真难对付。最后我只有用现在学业为重来躲开说个没完的老妈。
　　※※※
　　第二天，一节课结束后陈佳麟单独和我谈话时问道：“小慧，马上就要期中考试了，我知道你的英语成绩很好，可不可以帮我辅导一下？”
　　“我的英语也没的好啦，你应该找个家教吧。”我可不会当人家的老师，也从未当过，而且自己英语好那是因为记忆力突然强的不正常所致啊，还是拒绝的好。
　　“全年级第一还不好？你是不是讨厌我？上次的事你还生气…”他紧张的说。
　　“不要再提上次的事了！”提起那件糗事我就浑身不舒服。“可以是可以！你不怕我教的烂就行了！”我有些不高兴的回答道。
　　“你能答应就好，那晚上来我家可以吗？”他眼睛里闪着光说道。好小子就知道他没安好心，竟然让我去他家，这不是拐骗吗。
　　“不行的！晚上爸妈不让我出门的，所以…”我故意装着抱歉的样子说。
　　“那我去你家好了，反正飞翔哥家里我过去常去，伯母伯父都认识我…”
　　“那怎么行？我…”没想到这小子也追到我家里来了，都跑到我家来了还有昨天的天成哥，头好痛啊。先答应他好了，反正老妈肯定不会同意的。
　　我就改口回答道：“可能行吧，不过要问爸妈同不同意了。”
　　“那太好了！小慧！谢谢你！”他竟然兴奋的跳了起来，也未免高兴的太早了吧。我看他补课是假，想泡我才是真。
　　※※※
　　放学后我和菁菁，陈佳麟正有说有笑的从校门口走出来，刚踏出门口一步就看到昨天那个家伙，依旧是骑着他那辆YAMAHA 400CC摩托跑车，着一身皮装，此时正向我招手呢。天成哥今天怎么又来了啊！
　　“HI！我的小甜甜终于出来了！等你好久了哦！”他那俊朗的脸上带着灿烂的笑容，一边招手一边对我们说道。
　　“小甜甜？！”菁菁和陈佳麟脸上都露出了震惊的表情。
　　“小慧，这个人是谁？你男朋友？”菁菁惊奇的问道。
　　“不…不是啦！只是一个朋友…”我急忙解释道。什么小甜甜啊，恶心死了。
　　“这不是天成哥吗？你不是在日本吗？”陈佳麟走上前问道。他和我，还有天成哥过去也经常玩在一起，虽然只有两年但关系却很不错。天成哥又将从日本回来的原因和陈佳麟讲了一遍，菁菁却听的一头雾水，我们兄弟间的事好像还从未和她说过呢。
　　“没想到你也认识飞翔哥的妹妹，难道你们是…”陈佳麟紧张的问道。
　　“翔的妹妹？她不就是翔…”我冲上一把捂住了他的嘴，差点忘了，还没有告诉天成哥我其实还未把事情的真相告诉他们呢。我拉着他走到一边叽里咕噜的开始和他讲我曾经编造的谎话。
　　※※※
　　菁菁和陈佳麟却一旁看的傻了眼，“陈佳麟，他们的关系好像不一般啊，你又有情敌出现了哦！”菁菁对陈佳麟说。
　　“天成哥人长的帅，家里又有钱，以前就非常有女人缘，看来我…不过奇怪了，他不是不喜欢女生的吗？飞翔哥的妹妹果然不一般啊！”陈佳麟皱着意味深长的说。
　　※※※
　　“你小子还编出那么一堆谎话啊~~呵呵，这样也对，你不告诉他们却第一个告诉了我，说明你其实是喜欢我的，是不是？”天成哥手搭在我的肩上色眯眯的看着我说。
　　“什么第一个告诉你啊，还不是没办法隐瞒了才和你说的啊！”我没好气的说。
　　※※※
　　“你看看他们好亲密哦，你这下可麻烦了哦~~”菁菁看着陈佳麟说道。
　　“恩！不行！我要问清楚！”陈佳麟鼓起勇气走到了天成哥的身旁说道：“天成哥！我想问清楚一件事！”
　　“什么事啊？很严重？”天成哥看到他如此认真好奇的问。
　　“是…你和小慧到底是什么关系？”陈佳麟忐忑不安的问道。
　　天成哥看了看我突然笑了起来，“哈哈哈！翔…小慧你可真厉害，连自己的兄弟都被你…啊！”这个大嘴巴差点又说漏嘴了，我狠狠的捏了一下他的大腿。
　　“自己的兄弟？”陈佳麟头上全是问号。
　　“不是啦！你不是问我和小慧是什么关系吗？这都看不出来吗？当然是情侣咯！”天成哥得意的说。
　　“别听他胡说！我从来就没答应过！”我急忙的大声喊道。
　　“你们真的好奇怪，你们说的飞翔到底是个什么样的人啊？”菁菁也来搀和，晕死我了。
　　“菁菁！不要理他们了，我们先走吧！”我拉着菁菁就走，不管那两个讨厌的家伙了。
　　※※※
　　“天成哥，好像小慧还没答应你哦，原来你也只是一相情愿啊！这么说我还有机会，嘿嘿！”陈佳麟和叶天成走在小慧的后面，两人谈论起小慧的事情。
　　“原来你小子也喜欢翔…小慧啊！不过就算我们是弟兄，我也不会让步的哦！”叶天成自信的说。
　　“好！那就让我们公平竞争吧！”陈佳麟深吸一口气鼓足勇气说道。虽然知道自己各方面条件都比不上对方，但还是要去拼一拼的。
　　※※※
　　“大哥！就是那个妞！”一个脸上有一刀疤的家伙望着正有说有笑走过来的两个漂亮的女学生说道。
　　“果然是难得一见的好货色！那个小妞老子今天要定了！上次你说的那个差一点就让你断子决孙的就是她？”这个说话的家伙一看就不是普通的角色，身高在1米8以上，胳膊上露出令人吃惊的肌肉，带着杀气的脸上会让人怀疑这家伙可能不会笑，眼神更是杀气腾腾。先前提到的那个凶神恶刹的家伙此时在他一旁只能用乖来形容，这个刀疤脸上次许慧君就已经很难对付，而这个被他称其为大哥的神秘人物又如何呢？
　　“是啊！大哥！别看她长的好看，其实辣的很！”那个刀疤脸气愤的说。
　　“有意思！我喜欢！哈哈哈！”这个家伙笑起来比不笑的时候样子还要难看。
　　第一卷 第二十二章 报复（下）
　　(更新时间：2006-1-5 13:00:00  本章字数：3468)
　　我和菁菁正聊的开心呢，没想到突然被几个莫名其妙的家伙给围住了，看这阵势想必是来找茬的，菁菁见状拉紧了我的胳膊。
　　“你们几个是干什么？”我根本就没把他们放在眼里的问道。
　　“哼哼！这么快就把我给忘了啊，上一次的仇今天我一定报回来，老子今天要好好教训你！”一个头领级的人物摩拳擦掌的走了出来，脸上的刀疤是…想起来了，是上次被我踢到老二的家伙，还死不悔改。
　　“又是你！怎么~~还想来一脚吗？”我满不在乎的说。身后还有天成哥呢，他可是跆拳道和武术散打的高手哦，另外还有功夫更是深不可测的隐身保镖鬼左，估计都不用他出马。
　　那个刀疤脸听到我的话后还心有余悸的担心了一回自己的下身，再来一脚恐怕就…
　　“小黑！你退下！这个妞让我来陪她爽爽~~”一个满脸邪气，体形健壮的彪型大汉从那几个人后头走了出来，众娄娄纷纷给其让出道来，还有此时刀疤脸那畏惧的样子，我想这人才是他们真正的老大，看来这次有点来头，但是我才不怕类。
　　“是！大哥！”那个刀疤脸退到了一边。
　　“噢~~~”那个老大吹着口哨上下打量着我说：“真是个小美人啊！今天真是来对了！”
　　“你看什么看！要动手就快点啊！”我摆开防御架势准备迎击对方。
　　“呦，还真是挺烈的，哈哈…”他说着便笑了起来，众混混也跟着起哄。岂有此理，每次都因为我是女孩子被人看扁，真的很不爽。虽然很可恨，但是我不能轻易出手，刀疤脸就很难对付了，这家伙想必更难缠。算了，还是等天成哥来对付他们吧，虽然让男人保护心里更不爽，哎~~没有办法。
　　“小辣妹，我真是等不及了，你不过来我可要过去找你了哦~~”见我迟迟没有动静他便舔了舔嘴唇色咪咪的说道。并且还朝我走了过来，我只有节节后退，天成他们怎么还没来？
　　※※※
　　“干什么！？你们这些人渣想干什么？”是天成哥的声音。他和陈佳麟终于赶了过来，真是慢啊。
　　“你们两个少管闲事！不想死就快滚开！”待看清天成哥和陈佳麟后刀疤脸恶狠狠的吼道。
　　“管闲事？她是我的女人！这句话应该我来说才对，你们不想死的话就快滚开！”天成怒吼道。
　　晕，我什么时候成了他的女人了？这家伙怎么乱讲话啊，害的菁菁和陈佳麟正用怪异的目光看着我呢。
　　“给你活路你不走，这是你自找的！兄弟们上！”刀疤脸带领众混混围了上去。
　　果然是意料之中的结果，没几下子那些家伙就纷纷倒在地上不能动弹了，这里面还包括那个刀疤脸。天成哥真厉害啊，先前他是多么难对付啊，现在竟然被秒杀…
　　“小白脸，你是什么人？为什么来破坏我的好事！？”那个老大有些惊慌的说。
　　“你说什么傻话！刚才没听清吗？我来救自己未来的老婆有错嘛…”听了天成哥的话差点晕倒。
　　“你有病啊！谁要做你老婆了啊~~~”我在一旁生气的吼道。他说的真是太过分了，故意让我丢脸是不是。
　　看着我们这时候还有闲心打情骂悄（是对方以为的，其实根本就不是…），根本没把他放在眼里似的，那个老大额头上顿时青筋暴跳，怒吼道：“你们少得寸进尺！我最恨像你这种小白脸了！漂亮妞全都让你们给泡尽了，老子今天的好事也给你搅和了，你受死吧！”他向天成哥摆出了战斗的架势，看样子是真的动了怒，天成哥可不是吃干饭的，估计有场好戏看了。
　　※※※
　　我走到菁菁的旁边安慰了一下正在瑟瑟发抖的她，老是遇到这种事情对一个女孩子来说确实有些为难，我心里有点过应不去。
　　“对不起，菁菁，和我在一起总是遇到这种倒霉事。”我不好意思的对她说道。
　　“没什么的了，你没事我就很开心了，只是你不担心他吗？”菁菁指着正在那摆酷的天成哥说道。
　　“他啊！你放心好了！就凭他那身手估计对方根本就不是对手。”我胸有成竹的说道。
　　“你这么信任他？对了，他刚才说你是他的…他的女人？（小声）这是真的？难道你们已经…”菁菁好奇的对我说。
　　“啊！…别听他胡说啊！我拿人格担保！根本没有的事情！”我激动的说道。气死我了，可恶的天成悔我的清誉。一旁陈佳麟听到我的话脸色似乎比刚才好看了一些…
　　※※※
　　对方果然是有两下子，和天成能对上那么长时间的家伙我还是第一次看到呢，不过他已经明显处于下风了。趁他正在喘着粗气略微松懈的时候，天成哥抓住机会先是正面一脚，被其挡了下来，紧跟着又是一个既漂亮而且威力十足的回旋踢，对方反应不急，正中那家伙的脑袋，顺势就倒了下去不能动弹了。
　　天成哥上前踢了他两脚看没有什么反应这才松了口气，朝我们这边走了过来。
　　“哇！你的天成哥真好厉害哦，好帅哦~”菁菁握着我的手兴奋说道。什么我的天成哥，听了汗毛直立…
　　“这个家伙还真有些难对付，怎么样？小慧没有被吓着吧？”天成哥走到我面前紧张的问道。
　　我白了他一眼没好气的说：“这种小场面怎么会吓着我啊！到是你！刚才你说我是你的什么啊！”
　　“呵呵.刚才是情势所逼，没办法啊~~”他耸了耸肩无辜的说道。
　　“哼！”我别过头去不再看他。我才不会嫁人呢，就是神的旨意我也反对，我心想。
　　“这些家伙怎么处理？天成哥！”陈佳麟指着地上横七竖八躺的众人问道。
　　“等会我叫警察来，交给他们来处理好了。”天成哥说罢掏出手机准备拨110。
　　※※※
　　菁菁突然表情很恐惧又紧张并张大了嘴巴看着我身后的什么东西，见她这样我好奇的问道：“怎么了？”并看向身后。
　　“啊！”是那个家伙，他又爬起来了，刚才是装的？他正手持尖刀向我直扑过来，说是迟那时快，转眼间已经到了我的面前，他想杀死我吗？
　　他对着我的肚子一刀捅了过来，由于太出乎我们的预料，我根本就来不及躲闪，看来这次是死定了。这时他的刀却停了下来，他手被天成哥抓住了。天成哥一只手握住他的胳膊，而另一只手紧紧的抓住了刀刃，天那，流了好多血啊，说来惭愧，我最怕鲜血了，就这一点天生就不太像男生。顿时感到一阵眩晕。而此时刀子离我腹部的距离只是在毫厘之间，要不是天成哥握住刀刃，恐怕我已经倒在血泊中了。
　　天成哥迅速夺下了他手上的锐器，又给其一计重击，这一次恐怕他再也站不起来了，而且还将其双手也捆了起来。
　　“吗的！老子得不到的东西你也别想得到！老子没的搞你也别想，老子最恨你这种小白脸了！吗的！恩，恩…”那个家伙躺在地上还不老实，被陈佳麟将其臭嘴堵了起来才安静下来。这种人难道满脑子里想到就只有考女人吗？真是低级。
　　“天成哥！你流了很多血！要赶紧止住才行！”我也不顾自己怕血了，冲上前用自己的手帕将他的伤口包扎了起来，自己的兄弟为了我这么做还是挺感动的。因为老妈是医生，所以我对处理这种事情也略懂一二。
　　“还好没有伤到经脉，伤口并不是很深。”我看了看他手上伤口，只是刀刃把手心划开了一道口子，应该没有大碍的。
　　※※※
　　而此时叶天成正深情的看着小慧的每一个动作。“小慧温柔的时候原来是如此的美丽，简直就是女神，啊，我实在是太爱你了！”他心里这样想着。
　　※※※
　　“好了！暂时先这样，应该没事了，等会我们再去一下附近的诊所！怎么样？还可以吧？我妈可是医生哦…啊！”我还没说完就被天成哥一把揽到了怀里。
　　“小慧~~~你对我太好了！我太爱你了！今生我再也离不开你了！”他紧紧的抱着我就是不肯放手。讨厌啊，早知就不给他包了，大庭广众的，身旁还有菁菁和陈佳麟他怎么这样？
　　“快放开我！你个神经病！死变态！我讨厌你！”不管我怎么喊他都不理我。
　　还是110的警笛声救了我，要不就要一直被他这么抱下去了…天成哥松开我之后，我气的用拳头不停的捶打他的胸膛，他也不还手，只是冲我傻笑。我边打边气愤的说：“你以后再这样对我就绝对不理你了！”（汗，只有女生才会做出这种动作的）而一旁的陈佳麟这时只能暗暗的握紧拳头，牙齿也用力的咬在了一起。
　　后来这些家伙全都被抓进了派出所，听说他们老大是个很难逮的家伙，始终抓不到他的把柄，令警察都十分头疼的混混头子，这次我们也算立了大功一件。录完笔录我还不忘劝天成哥赶紧去一下附近的诊所，没想到兄弟间的友情又被给他当成了暧昧的意思，其实他是明知道故意占我的便宜，下次要是他再有什么我再也不管了，死了也不管！我真是气死了。
　　第一卷 第二十三章 神秘的姐姐
　　(更新时间：2006-1-5 13:01:00  本章字数：4331)
　　从上次那次意外之后天成哥就天天来接我，弄的学校里都传开了，说我有一个超级帅，超级酷的男朋友，晕。每天被女生追着问东问西的，不过这样也好，让那些讨厌的追求者好尽早死心。
　　除了烦心的事其实还是有好事的，有一件事让我觉得心里舒服了很多，就是林雨婷和高原两个人又重归于好，林雨婷还单独来找过我，为上次所做下的蠢事来向我道歉，并且还和我说了声谢谢，感谢上次在那种情况下还不顾一切的对她伸出援手。美女的妥协我当然痛快的就答应咯，我最希望是这样的结局了。看的出她真的很喜欢高原，那小子也挺幸福的，有一个那么爱自己的美女，而且还是富家小姐，羡慕中。高原早已经改邪归正了，看着人家有情人终成眷属再想想自己，我的爱情在哪里？我的生活里到处都是男人…菁菁和我虽然彼此相爱，但这辈子恐怕是不行了，为什么我非得去了结前世姻缘不可呢！真是越想越烦人。
　　※※※
　　我和林雨婷并肩说笑着走回了教室，一路上看着我们的全是异样的目光，回到教室更是…
　　“小慧！你最近是不是吃错药了啊！怎么和那个林雨婷走的那么近啊！”王静过来就激动的说道。
　　“我们已经冰释前贤了，怎么了？”
　　“还怎么了，我们和她势不两立！对吧？菁菁！”王静又对菁菁说道。
　　“算了！都过去了，不要再提了！”王静还想说什么又被菁菁的话压了回去，“小慧真了不起啊，连她那种人都会主动来认错，我想她能做到这一步肯定下了很大决心的。我发现小慧有一种神奇的力量哦，能凝结人与人之间感情的力量！”菁菁佩服的说。
　　“哪里？有吗？呵呵…”我难为情的挠着头皮说道。（男生的动作）
　　“哎~~~就是太男孩子气了，要是能像点女生的话…”菁菁无奈的说。
　　“对啊！要是小慧能变的很温柔，变的像个娇滴滴的公主的话，那些男生还受得了吗？哈哈…想想就好笑”王静突然笑了起来，真是个疯婆子。
　　“小慧，你知道你哪里最吸引人吗？并不是你的外表，只有那些低俗的人才只看人的外表，其实吸引人的地方是你的性格，你那么充满阳光，像个大男孩，从不因为自己漂亮而自傲清高，过分张扬，我就是喜欢你这一点…”菁菁说了一大堆表扬我的话，听的我都飘飘然了…
　　汗，其实我是男生才会有这些所谓的优点，她如果知道了真相不知道会不会气晕。
　　经过了那么多事情之后我突然觉得女生在一些地方有特权，比如说我还是男生的时候要是想和异**往那是多么难的一件事，而现在不但可以从容的和女生在一起，还能继续和男生们愉快的相处，真开心啊。可能是自己长的有点漂亮的缘故吧。
　　※※※
　　今晚按先前说好的，陈佳麟要到我家里来补习英语，老妈竟然同意了，也不知道她是怎么想的，她好像看到追我的男生多，很高兴的样子…还要人家到家里来吃饭，这已经是我作为女生后第二个男生来家里吃饭了。
　　饭后到了我的卧室陈佳麟便东张西望的说：“哇~~同样是一个房间，女孩子住跟原来就是不一样，现在好清爽，好干净啊~~原来根本就不能比嘛~~”他说完竟然还冲我傻笑，可能他本以为会换来我嫣然一笑吧。但是，没想到换来的却是我的一顿白眼，靠！说我是女孩子不算，这话的意思是原来我的房间糟的很咯，不过也对，原来确实是乱了点，因为听说有同学要来，老妈帮忙外加逼迫我才弄的像个女生房间的，死要面子。
　　开始补习，“现在完成时跨在两个时间之上，一个是过去，还一个是现在…表近距离时 如：The car has arrived…喂，你在看哪里？”我苦口婆心的讲了老半天他竟然一直都在盯着我的脸看，真是气死我了。过了老半天他才缓过神来。
　　“你说刚才我讲了些什么？”我看着他没好气的问道。
　　“恩，恩…”他抓着头皮恩了半天也说不出个所以然出来。敢情他只是来接近我的，学英语根本就是借口。
　　我刚想骂他却被其打断了，“这个礼拜六我们一起出去玩是吧？”
　　“放心吧，这次我一定说话算话的，我一定去！”我坚定的回答道。这次是不能再失信于人了。
　　“那太好了！我们已经要一起去野外露营了！怎么样？”他兴奋的说。
　　“呃…叫我一个女生陪你们这些…”我有些顾虑的说。虽然很想去，但现在是女儿身，和他们去要吃亏的~~“哎呀~~你可以和菁菁她们一起啊，她都已经答应了。”
　　“哦？什么时候？那就好！我等一下和我爸妈说一下！”既然菁菁也去我当然是要一起的咯，想想同睡一只帐篷就兴奋，哈哈。
　　终于结束了补习，也不知道他听进去了多少，就只会偷瞄我的脸…
　　陈佳麟走的时候我没有去送，这回老妈不赶我出去了，真是势利眼。后来我求了老半天爸妈才答应了野外露营这件事，虽然是同意了但老妈还是一直嘱咐个没完，就是些不要吃亏啊什么的，我最讨厌她把我当柔弱女生来看待了，我强的很，怕什么东西啊！
　　※※※
　　礼拜五的晚上，因为这次是到野外露营，所以老妈才没办法让我穿那些裙子之类的服装，改成了我颇为喜爱的休闲运动装。另外背包里除了装了些水和干粮之外还放了些什么护肤霜，护脸霜，防晒霜，驱虫剂，卫生巾…乱七八糟过去我根本就不会带的东西。
　　次日，按约定好的我正准备着出外露营的物品。这一次一起去的同学男生有陈佳麟，王鹏，阿彬，邹文杰（他是要死要活求了半天才有的来的），女生有菁菁，王静，还有吴丽娜，就是上次提到过的王静的同桌，没想到她也会跟着来。忘了，女生还有我，勉强算一个。
　　罗嗦了半天和老妈吻别之后我便背着稍稍有些沉重的背包出发了，这个背包在别人看来似乎很可爱，可是我觉得却恶心的要命，上面竟然有一只小熊…一个男人背这种包，呃…杀了我吧~~我乘上了公车前往集合地点，令人庆幸的是这辆车并不是很挤。因为我戴着鸭舌帽的关系所以别人看不到我的样子，也免去了那写讨厌的目光，但还是会有人注意到我诱人的身材，不理他就是了。
　　公车行了几站路之后，我突然发现正前方有一个中年男子正不断的往一个学生模样的女生身上靠，这车又不拥挤，他这是…呀，那女生身材不错嘛，原来这家伙是色狼，手正在摸那女生屁股呢，可恶！原以为国内车上没禽兽呢，没想到自上次我被非礼之后，今天又遇到了。可恨啊，真是给我们男人丢脸啊。那个色狼竟然就那么肆无忌惮的骚扰着那个女生，她好像是受到了威胁不敢反抗，而他们身旁的其他乘客其实已经看到了，却没人帮忙，哎~~我气愤的朝他们走了过去。
　　“啊！”我出手抓住色狼胳膊的瞬间，眼前竟然同时出现了一只纤细的手和我一起抓住了那色狼的胳膊，色狼痛的嗷嗷直叫。这明显是一个女生的手，我好奇的看向了她那一边，待看清对方的样子之后我便愣住了。
　　天那！眼前的这个人是一个大美人啊！虽然已经看贯了自己的样子，可是这种新鲜感还是给我视觉带来了无限的冲击。她有一头和我有一拼的乌黑飘逸的秀发，长度可以披肩，五官更是细致，皮肤白皙，给人一种出尘的美感。她有着冷艳绝尘的容颜，也可以用冷若冰霜来形容，轩昂眉宇间睨视着傲气，冷艳又带着点野性，我不禁看的有些呆滞，她也惊奇的看着我。色狼见有机可趁便想借机逃走，刚想挣脱又被我俩同时出手重重的按倒在地，再次嗷嗷叫个不停。呵~~没想到她这么漂亮的女生还有两下子，手上的力气不小啊，真是少见。我们彼此相视对笑了一下。
　　※※※
　　后来我们就因为这个色狼的关系认识了，还在车上聊了起来，今天真是走桃花运咯，她是除了我之外迄今为止遇过的最漂亮的女生，虽然对不起菁菁，可是没办法事实是如此。还真应该要感谢那个色狼，但他就有点可怜了，此时正被众人严刑拷打呢…
　　“没想到今天能遇到像你这样的女生，你也蛮厉害的嘛~~不是我出手的话，说不定你一人就能把他给制伏了哦~~”她冲我微笑着说道。哇~~笑起来就更迷人了…
　　“呵呵…是吗…我也很意外啊，看你的身手应该有练过功夫吧？”我有些不自然的问道。
　　“哼！这些臭男人以为我们女生都是好欺负的，我练跆拳道就是来惩治这些心怀不轨的败类的！”说到臭男人的时候她恨的直咬牙，晕，她很恨男人吗？还好我现在不是。
　　“呵呵，像他这种人毕竟是少数啦，其实大多数男人还是好的…（例如我就是啊）”还没说完就被她坚决的打断。
　　“你为什么要帮那些臭男人说话！原来还以为遇到知己了呢。看你还小就告诉你好了，他们的目标就只有我们的身体，男人就是这种低级的动物！”她说的那么激动也不怕人家听到，看着周遭人异样的目光我都快晕了，她却和没事一样。还说我还小，怎么看她也大不到哪里去啊~~原来她是一个那么排斥男生的女生，先前对她的好感已经退色了不少。
　　见我一阵无语她又说道：“你也有练吧？真是巧啊，今天难得遇到同道中人，现在练这个的女生好少哦，你学这个肯定也是为了对付那些臭男人吧？恩？”她顿了顿然后低下头，瞧了瞧我被半遮的脸再次问道：“你也是个大美人吧？”
　　我一个劲的点头，因为原先是学过一点，可是到了最后一个问题我拼命的摇头。
　　“不信！”她上下打量着我说：“把帽子拿下来让我看看啊！”见我迟疑的一下她又说：“你的脸难道见不得人不成啊？”说着竟一把夺下了我头上的帽子，待看清我的样子之后她先前的笑脸顿时变成了无比惊愕的表情。
　　“哇~~~！没想到世上竟然…竟有这样的美人？”见她正吃惊我迅速抢回了她手中的帽子再次戴了上去，不想惹什么麻烦。
　　“我现在终于知道你为什么要戴帽子了，呵呵，还真是能迷死人的俏脸啊。说！追你的臭男人是不是有大一票？”
　　“呃…没有啦~~”我可不想再提起那些令我讨厌的事情。
　　“看来你也很头疼嘛！呵呵，我们相遇就是缘分，我叫温馨，你叫什么名字？”她脸上露出了灿烂的微笑问道。真是好名字啊，美人配上这名字真有种温馨的感觉，可如果我是男生的话就不温馨了，就要倒霉了…
　　“许慧君，叫我小慧就可以了。”我回答道。
　　“你给人一种与众不同的感觉哦，是我到现在遇过的女生当中最特别的，我交定你这个朋友了~~”她说罢再次露出了灿烂的笑容。汗，因为我不男不女的所以才与众不同的…
　　我们聊的很开心，我发现她的性格很像男生，这到是和我很像，不过人家可是自然的女生，而我…说的难听点其实她可能就是母老虎，汗，所以才和我谈的来，我想是的。愉快的时间总是过的特别快，她到站了，走前只是留下了一串手机号码，连她住哪儿都忘了问，真是失败。不过听口音应该不是本地人，可能是在读的大学生吧，年纪其实看来和我差不多，希望下次见面问清楚。
　　第一卷 第二十四章 郊游历险记（上）
　　(更新时间：2006-1-5 13:03:00  本章字数：3661)
　　我们八个人终于到达了这次活动的目的地，这里环境是挺不错的，有山有水，有花有草，还有很久没看到的一排排的树林。但是，竟然跑到那么偏僻的地方来，这都是那个王鹏的主意，说什么要重归大自然的怀抱，要不是能和菁菁在一起我才不会来呢。我讨厌这种原始的生活，记得小时候参加夏令营，晚上差点没被蚊子给叮死。
　　最后我们选了一个比较平坦的地方作为我们的露营地，选好地点后他们几个男生就开始搭建帐篷。现在想想做女生也挺不错的，不必去干苦力了，哈哈！不过他们四个好像一副乐此不疲的样子，为美眉办事就是这般任劳任怨，哎~~这里的空气好清爽啊，我躺在草坪上仰望着蔚蓝的天空，感觉心情无比的舒畅。抛开那些烦人的事情，仿佛自己已经溶入大自然的怀抱之中。
　　“好了！帐篷都搭好了！呼~~累死了~~”王鹏大声喊道。明显是在邀功。
　　他们四个立刻瘫坐在了地上，真是辛苦他们了。
　　“辛苦你们了，接着！”我将矿泉水一人一瓶丢了过去，陈佳麟，王鹏和阿彬全都从容的接住了，而邹文杰却…“啊！”随着一声惨叫，砸了个正着…
　　※※※
　　他们几个因为这里没有可供打篮球的场所，所以踢起足球来，没技术还想在女生面前耍帅，动作真是丑死了，我可比他们强的多，只是更喜欢篮球所以才对这个没什么兴趣的。
　　“小慧，踢过来！可不要踢飞了哦~~”足球飞到了我的面前，陈佳麟示意让我踢回去。靠！说我会踢飞？你才会踢飞呢！我技术可比你好的多，我心想。
　　我毫不犹豫的站了起来，用脚把球轻松的钩了起来，然后从容的用脚尖颠了几下，准确的把球送还到了陈佳麟的脚下。我认为是很平常的动作，然而他们几个却像是看到了怪物似的呆望着我。
　　“你们看什么啊？很奇怪吗？”我好奇的问。
　　“小…小慧竟然踢球也那么厉害…”他们吃惊的感叹道。
　　※※※
　　“这么难得的机会，我们如果不留下美好的回忆就太可惜了！不如…”中饭后王静突然提出了的让我意外的主意，说下午要是也这么坐着太没意思，不如男生和女生配对然后分组去探险，借机加深彼此的了解。
　　“我没兴趣！”我第一个就坚决的反对，在这种地方让我和男生单独相处是绝对办不到的。
　　“你当然不在乎啦！你都已经有那么帅的男朋友了，而我们还没呢~~”王静表情痛苦的说道，明显是装的~~又提到天成哥了，哎~~提起来就心烦。
　　“菁菁同意吗？”王静开始征求大家的意见。
　　“我是无所谓啦~~”菁菁不在意的说。
　　“那小娜呢？”王静又对吴丽娜问道。
　　吴丽娜低着头想了想才不好意思的说：“那…那好吧~~”说着脸上竟然还泛起了红霞，还真是腼腆啊，可爱。
　　没办法，虽然我不同意，可是她们几个却令人意外的都答应了，民主的关系我也只能参加了。最后由抽签来决定如何配对，他们好像都很紧张的样子，而我就不同了，反正和他们中的哪一个都是一样的，我是都不会高兴的。最后的结果：吴丽娜和阿彬一组，王静和邹文杰一组，菁菁竟然和陈佳麟一组，而我只有和王鹏一组了。王鹏在得知和我一组后，兴奋的像中了彩票一样，真是受不了。而王静这时则一脸的沮丧，暗叫运气不好，其实她是想和陈佳麟一组的，早就看出她对人家有意思了。陈佳麟好像也有些失望，只是很不易察觉。靠！能和菁菁在一起还不满意，我可是连机会都没有的！
　　※※※
　　傍晚，我无精打采的和王鹏回到了营地，一个原因是身体有些疲倦了，还有一个原因就是从头到尾一直听他唠叨个没完，耳朵都快起茧了，他怎么就那么多费话！简直是活受罪，而此时他却是精神百倍。
　　王静和邹文杰已经回来了，看的出她也很不高兴的样子，哎~`我也是一样啊~~过了不久阿彬和吴丽娜也回来了，让我惊讶的是他俩竟然有说有笑的，小娜不是从不和男生说话的吗？阿彬这小子不简单啊~~呵呵。最后就剩下菁菁他们了，怎么那么慢啊~~可是菁菁和陈佳麟却迟迟没有回来，天色已经逐渐暗了下来，我不禁担心起来，不会是出什么事了吧？又等了一会儿，看看表都已经快7：00了，已经超出约定时间快1个小时了，竟然还不回来，太不寻常了。我这时已经急了，心里开始嘀咕起来：陈佳麟是怎么搞的，这小子不是挺能干的吗？为什么这么慢！我的菁菁啊~~“怎么办啊？菁菁他们没回来！”王静担心的问道。
　　“王鹏！你快打手机给他啊！早就应该打了啊~~”我生气的说道。
　　“其实我刚才就打过了，好像没开机，也可能是信号不好吧~~我再打一个好了！”王鹏拿出手机又拨了一次。
　　“不行！还是一样~~”
　　“靠！那混蛋干吗关机啊！”我气愤的喊道。我已经急的开始说粗话。
　　“别急啊小慧~~我想一定是有什么原因的~~”王鹏安慰我说道。
　　我后悔了，早知就应该早一点打电话通知营救人员的，现在天都黑透了去哪找人啊！我急的快要哭了，一开始就不该来这里的，更不该听王静的鬼主意。
　　“都怪你！想出那么一个馊主意！现在怎么办？”我对王静气愤的喊道。
　　“我怎么知道会这样啊~~”
　　“好了！你们别吵了~~还是冷静下来想想办法吧！哎~~女人啊…啊~~~~”王鹏话音未落已经被我俩打飞。
　　“还是赶快打电话叫人来救援比较好~~”邹文杰推了推眼镜说道。
　　“对！王鹏，快打吧！”我再次对王鹏发号示令道。他连忙掏出手机开始拨号码。
　　“咦？怪了，没有信号了？”王鹏惊奇的说。
　　“怎么可能！”我抢过他的手机看了看果然显示没信号，怎么回事？什么烂全球通啊！我拿出自己的手机一看竟然也是一样。
　　“看来这里有很强的磁场！”邹文杰又推了推眼镜表情严肃的说道。
　　“磁场？”我们几个听了非常的惊讶，阿彬和小娜也走了过来。
　　“对！就是类似百慕大三角洲的强磁场！”邹文杰又说道。
　　“怎么会这样？这里为什么会有磁场？”我好奇的问。
　　“那我就不知道了。”邹文杰耸了耸肩说道。
　　会不会陈佳麟他们的失踪和这个有关呢？真是讨厌啊，不来这里就没事的了，我要疯掉了~~
　　※※※
　　“那是什么东西？”王鹏突然警觉的叫了出来。
　　“干吗啊？想吓人啊？”我没好气的说。在这气氛紧张的时候要是耍点花样肯定能吓到女生的，王鹏这小子肯定在吓人。吴丽娜果然已经害怕的抓住了阿彬的袖子。但我可不是小女生，才不会中计呢~~“不是，刚才我看到有个黑影飘了过去…”他脸色苍白的说道。难道是真的？
　　“讨厌啦~~你个死王鹏！想吓人啊…”王静还没说完就被一阵草丛的沙沙声打断。看来确实是有什么东西在附近。
　　我和阿彬，邹文杰也紧张开始四处张望，可是这时天色已经很黑，什么也看不清。吴丽娜这时已经是抱住了阿彬，王静也抓紧了我的袖子。这种地方难道有野兽？不可能啊，这里是已经开发的地区啊。
　　我们六个人紧紧靠在一起，警觉的注意的周围的动静。我才不怕鬼呢，我相信鬼左就在附近，他都没有出手，说明根本就没危险，应该是小动物之类的吧。
　　正当我松了口气的时候，忽然觉得是有什么东西从我们面前掠了过去，只是没看到可我确实感觉到了。我这时寒毛都竖了起来，心跳也加快了许多，到底是什么鬼东西？难道是陈佳麟他们在搞鬼？这不可能，菁菁才没那么无聊呢。
　　“靠！你他吗的是谁？给我滚出来！装神弄鬼的算什么英雄！”我突然站出来大声喊道。把他们几个吓得一愣。
　　“我说小慧啊，菁菁不在你也不能这样满嘴脏话啊~~~”王鹏不满的说。
　　“我不是急了嘛~~”
　　“呵呵，小慧真像个男生~~”吴丽娜也笑了起来，看来气氛轻松了不少。
　　后来四周就没什么动静了，“看吧，根本就没有什么，是我们自己在吓唬自己…”我说着说着突然看到他们几个表情变的无比的惊愕，就像见到了鬼一样。
　　他们全都瞪大了眼睛，一动不动呆在原地看着我，吴丽娜更是晕倒在了阿彬的怀里。怎么搞的？王鹏这时用手小心的指了指我的身后。
　　难道那个东西已经在我身后了？现在感觉身后好像是有什么东西的样子，还有喘气的声音，这家伙可能不小…我咽了咽口水慢慢的转过身去。
　　“啊~~~~”待看到它样子的瞬间我就尖叫了起来。借着微弱的月光发现这家伙根本就是一只怪兽，2米多高个头，由于光线太暗，只能看到它身上有长毛，发着光的大眼睛，此时正张着血盆大口呢，嘴里的獠牙都暴露在外头，口水不住的往下流，还不停的喘着粗气，世界上怎么会有这种东西？
　　在我惊的无法做出任何反映的时候，已经被它的爪子抓了起来，然后就看到两旁的树木在飞快的向后移动，难道我现在是在飞行？我想是要被它带回它的老窝去了，完了，等会就要被吃的连骨头也不剩了，陈佳麟和菁菁不会已经惨遭毒手了吧？
　　“小鬼左！快来救我啊！你死哪去了啊？”我声嘶力竭的喊道。
　　第一卷 第二十五章 郊游历险记（下）
　　(更新时间：2006-1-5 13:04:00  本章字数：2898)
　　我被那怪物抓着飞了一会儿，突然“轰”的一声像是撞上了什么东西，我们被弹了回来，一连翻了好几个跟头才停下来，头被震的好晕，怎么回事啊？我站起来晃了晃脑袋，抬起头发现前面竟站着一个人，瞧他那一头绿发加一身另类的斗士装，披风被风吹的飘舞在身后，摆什么酷啊~~哈！鬼左被我喊出来了。
　　“小慧！快过来！”他示意让我去他那边，我兴奋的冲了过去，终于得救了。
　　“请你以后不要在我的名字前面加上小字好吗？”他皱着眉有些不高兴的说道。晕，这时候还有闲心说这个。
　　那个怪物又踉踉跄跄的爬了起来，现在看这个家伙都还胆战心惊的，世界上有这种怪物？
　　“这是什么东西？”我向后退了一步小心的问道。
　　“这是魔物，你别离开我的身边，它的目标是你！”鬼左把我揽到怀里，并小心的注意的对方的一举一动。
　　“吼――”那怪物发出震耳的吼声冲了过来，鬼左轻轻的举起手，瞬时从手心射出一道光线，可是却被对方闪了过去。
　　“只是低级的魔物，没想到它比我想象的速度还要快！”鬼左紧盯着对方说道。
　　那怪物瞬间冲到了我们的面前，目标只有鬼左怀里的我，一副势在必得的样子。
　　“找死！”鬼左迅速抬起右手朝对方挥出强劲的一拳，真的是很强啊，这一拳竟然带起一道强劲的气流，一下子便贯穿了对方的胸膛，那怪物在地上打了几个滚就不动了，随后便化成一团黑雾消失了。
　　※※※
　　见对方消失后鬼左关切的对我说：“怎么样？你没受伤吧？”
　　“咦？你关心我啊？”我好奇的问道。
　　“废话！我本来不就是来保护你的吗~~”他有些不自然的说。呵呵，这种表情还是第一次看到，有趣。
　　“你还是…先放开我再说吧！”他还抱着我呢，被男人这样抱着就是不习惯。他立刻松开了我。
　　“你刚才为什么不早点干掉它啊？害的把我吓个半死！”我埋怨道。
　　“对不起…”
　　“呃~~~~你竟然会说对不起！”我惊的叫了起来。
　　“别吵！听我说！我刚才早就发现它了，只是想查清楚对方的数量，发现对方只有一个后，怕打草惊蛇所以迟迟没有出手，没想到它出手速度那么快！”“你知道它为什么会在这出现吗？”我听了直摇头，他又接着说：“因为你身上已经带有微小的魔力了，而且还不是一般的魔力。那怪物是被你吸引过来的，它们最喜欢吸取像你身上这种魔力了。原来我只是认为你是普通人类罢了，看来没那么简单…”他托着下巴看着我。
　　“是吗？我有魔力了？”我兴奋的问道。想到自己也会魔法就爽死了。
　　“没什么好高兴的，这点魔力根本就没有一点用处，只会把魔界的魔物引过来而已！”
　　“那怎么办啊？”先前的兴奋一下全都没了，死鬼左就会打击人，我撅着嘴极为不满的问道。
　　“你还不会压制自己的魔力，我暂时先帮你隐藏住好了！”说完他对我身体好像输入了一些真气。
　　“好了？”
　　“恩！这样就可以了~~”
　　※※※
　　“哦！对了！菁菁他们呢？不会被它吃了吧？”我突然想起了菁菁他们，惊慌失措的拉着鬼左的斗篷问道。
　　“他们没事，只是掉进一个土坑而已，没有危险的！”
　　“你知道为什么不去救他们啊？”我有些生气的埋怨道。
　　“我要保护你啊！再说刚才你的情况不知道有多危险呢，他们又没有生命危险！你就只会为别人着想…”
　　“看在你那么拼命保护我的份上就算了，我们快去救他们吧！”我抬起头看着他说。他先前好像一直在看我，在对上我的视线后竟然猛的把头转向一边，不知道在搞什么。
　　他站了一会儿突然说：“好！过来！”并伸开了双臂。
　　“干什么？”
　　“让我抱着你啊！”他不耐烦的说。
　　“啊？…”
　　“我们飞着去快啊！你不想去就算了~~”他不满的说。
　　“哦~~~”我不情愿的再次被他抱了起来。
　　他轻松的揽着我的腰将我抱了起来，就这样我们真的飞了起来，地面和树木离我们越来越远。到了一定高度的时候开始向前飞行，一阵阵的风从身边掠过，下面的景物向后飞快的移动，这感觉真是太棒了，和坐飞机完全不同，简直就像超人一样。
　　“你好像很喜欢的样子。”鬼左发现了我兴奋的样子说道。
　　“是呀，像这样飞行我还是第一次呢，感觉好好玩啊~~”我兴奋的说道。
　　“你喜欢的话我们以后多飞几次好了。”他微笑着说道。
　　“好哇！”我开心的拍起手来。我总觉得这个鬼左变了，知道我有魔力就怕了吧，呵呵。
　　“到了，就在下面！”我们慢慢降落了下来。其实我还没飞够呢，不过还是救人要紧。
　　“就在前面那个土坑里，我不便现身就先告辞了！”说着他就再次凭空消失了。
　　现在觉得他真蛮可靠的，每次都能帮我化险为夷，只是性格有些惹人厌，不过我对他的印象已经改观了不少。
　　※※※
　　“菁菁！佳麟！你们在里面吗？”我对着一个像陷阱似的土坑大声喊道。
　　“是小慧！太好了！小慧！我们在下面！”下面传来陈佳麟兴奋的叫声。
　　怎么办啊，似乎很深的样子，这时一跟既长又粗壮的树枝突然落到了我的身旁。我知道肯定是鬼左，我嘴角忍不住露出了微笑。
　　费了一些功夫终于把他们拉了上来，一上来菁菁就扑到我的怀里哭了起来，女孩子啊~没办法。
　　“佳麟！你没欺负菁菁吧？”我故意刁难陈佳麟问道。
　　“没…没有啊！”他慌张的连连摆手。
　　“他没有！这次多亏了陈佳麟呢…”菁菁擦着眼角的泪水说道。
　　“我知道了啦，对了！你们刚才为什么不开手机？”我对陈佳麟质问道。
　　“一直开着啊！还打给你们好几次呢，可老没信号~~”
　　我想肯定和刚才那个怪物有关系，算了，现在已经没事了。我们三个人一起往营地走去。
　　※※※
　　“天那！小慧回来了！”我们回到了露营地王鹏看到我吃惊的喊道。其他人也迅速围了上来。
　　“你没事吧？刚才把我吓死了！”王静上来抱住我也哭了起来，没想到平时那么好强的女孩子也会哭。
　　“怎么了？小慧刚才发生什么事了吗？”菁菁见大家都围着我问个不停好奇的问道。
　　“没什么的~~”我怕菁菁担心就没让他们告诉她。
　　“小慧，刚才那是什么怪物？你怎么没事？”王鹏和邹文杰拉我到角落里小声的问道。
　　“没什么的，到了一个地方我就被扔下了，然后就发现菁菁他们了，说不定它是来帮忙的哦~~就是这样…哈哈…”我不自然的回答道。
　　“这样啊？”王鹏和邹文杰两人你看看我，我看看你，一头雾水。
　　※※※
　　总算是安全了，发誓下次要是再有人叫我来野营绝对不会再来的，我想今天所有在场的人都是同样的想法。
　　晚上我和菁菁，陈佳麟三人睡的格外的舒服，而那几个人却整个晚上都没合过眼，真是苦了他们了，他们一定是担心那怪物再回来。虽然很想告诉他们事实，可是说了也不会有人信的。
　　第一卷 第二十六章 “兄弟”的表白
　　(更新时间：2006-1-5 13:04:00  本章字数：3383)
　　那次不愉快的野营已经过去一个礼拜了，今天是星期天，是天成哥带我出去飙车的日子，想到能驾驶400CC的机车就兴奋的不得了。老妈知道我要和天成哥“约会”却是喜笑颜开，要打扮的漂漂亮亮的才同意我出门。都说要去飙车的结果却让我穿上了短裙，我最讨厌这种东西了。
　　天成哥已经早早的在楼下等我了，看到我后立刻露出了灿烂的笑容。
　　“小慧，你今天好漂亮啊~~”他盯着我的裙子笑嘻嘻的说。我气的朝着他下巴就是一拳。
　　看到那辆摩托车我就兴奋的跑过去，抬起右腿就坐了上去，似乎完全忘记了自己现在正穿着短裙呢，还是像以前那样双腿大分的…
　　“我说你就没有一点女生的自觉吗？会被人家看到的！”天成哥急忙用身体挡住了我。
　　我坐到后座上整了整裙子对他说：“那你都看到了？…”
　　“没…没有啊！我们快出发吧~~”他一阵脸红拿起安全帽就戴了上去。这个大帅哥也会脸红啊，头一次看到，哈哈。
　　“抓紧我哦！我驾驶速度可是很快的哦~”启动之前他说道。
　　“我才不怕呢！”我只是轻轻的抓住他的衣角，想让我抱你，哼！别想！
　　“啊…”他竟然开的那么快，我被迫只能抱紧他的腰，要不非被甩出去不可，这个死天成给我记住。
　　我们飞驰电掣的来到郊外，这里路上的车子已经变的非常稀少，是个飙车的好地方。路上一连甩掉好几个交警，现在终于可以松口气了。
　　※※※
　　“让我先跑一圈！”我不讲理的抢过驾驶的位置说道。
　　“你行不行啊？”他担心的问道。
　　“当然行了！以前我不是骑过吗！”
　　“这可是400CC的啊~~你现在是女生啊…”我没管他就跨上了机车。
　　随着一阵发动机的轰鸣声，我像箭头一样冲了出去。这感觉真是太棒了，比我上次骑的那台劲多了，一瞬间速度就提到了100公里以上。
　　※※※
　　“这年头玩摩托的人越来越少了，不如咱们也跟文俊哥去吧~~”路边停着三辆摩托车，一看就知道都是速度型的HONGDA跑车。在车旁边三个人正在讨论着什么。
　　“你小子玩的起那个吗？我们哪有文俊那么有钱啊~~”三人中一个皮肤黝黑，身材魁梧的家伙说道。
　　“要是文俊哥家里不反对就好了！”先前第一个说话的家伙说道。
　　“说起他们家那个死老头我就来气！”那个黑皮哥气的直握拳，看来和那个文俊的老爸有什么过节。
　　“坤哥，人家不喜欢你，你却一直追着人家的女儿不放，结果…”
　　“我就是喜欢嫣然嘛~~她真的是好可爱啊… ”那个皮肤黝黑的家伙提到那个什么嫣然的时候眼睛瞬间变成两个爱心，好恶的表情啊~~~“咦？有人骑机车过来了，好像很快啊！来了！是400CC的！”
　　一个人架着摩托车飞快的掠过他们的身边，三人全都被这惊人的气势震住了，此人正是小慧。
　　“坤哥，我们好像没有见过这车哦~~”
　　“吗的，是个娘们！敢在我的地盘上撒野，阿硕 ，你去摆平她！”那个被称为坤哥的人气愤的喊道，他的名字叫韩坤，是附近有名的飙车族。
　　“OK！”那个阿硕跳上摩托便追了上去，而这个阿硕是他的弟弟韩硕。
　　※※※
　　我越骑越快，这感觉真是太爽了，最快的时候被我加到过150公里，下一个目标就是160啦！正在兴头上的时候，后视镜上突然出现一个家伙，飞快的架着机车向我冲过来，难道是在追我？竟然能赶的上来，这家伙不简单啊。
　　我再次加大了油门，本以为能轻松甩掉他的，没想到他反而更近了。靠！老子这次要来真的了，在直道速度已经被我提到了170多，看你还怎么追，没想到他还是紧追不放，有两下子啊。和他这么一路狂飙竟然不知不觉的把速度提到了近200，晕了，我都不知道自己什么时候变的那么厉害，虽然过弯的时候车身已经完全倾斜，但很从容的就被我掌握到了平衡的技巧。我还在不断加速中，后视镜上那家伙已经消失了。这就跟不上了啊，哈哈，我可是还能再提速的哦。
　　※※※
　　“阿硕！怎么样？”韩坤见弟弟回来焦急的问道。
　　韩硕取下安全帽摇了摇头沮丧的说道：“被她跑了！吗的，太快了，竟然跑到200多~~”
　　“什么？”韩坤听了顿时张大了嘴巴。这不是自己在这里的最快时速吗？对方可是女的啊，她到底是什么人啊~~~他陷入了苦思。
　　※※※
　　我绕了一圈又回到了先前的出发点，取下安全帽看到的是天成哥惊愕的表情。
　　“怎么了啊？”我好奇的问道。
　　“你只用了不到10分钟就跑了一圈啊？竟然比我少用3分钟~~~你是不是女人啊？”他吃惊的说道。
　　“我当然不是女人啦！哈哈！”今天真是太爽了，还把刚才那个狂妄的家伙远远的甩在了身后，好过瘾。
　　“我挺喜欢这架车的，400CC果然够猛啊！”我摸着车身感叹的说道。
　　“你喜欢？”
　　“恩！”
　　天成哥听到我夸他的车子脸上露出了笑容，他也学会讨女孩子欢心了，不过以这种方法的肯定是少之又少的。
　　※※※
　　又一个星期一到来了，下礼拜就要期中考了，原来我每次考前都会紧张的要命，而这一次却完全感受不到，原因很简单，依靠现在超强的记忆力我已经将整个高三要学的东西完完全全的印在了脑子里。
　　“小慧，我这次英语测试竟然及格了！太谢谢你了！”下课后陈佳麟跑进我们教室兴奋的对我说。
　　“恭喜你了，其实又不全是我的功劳，你自己也很努力哦~~”
　　“以后还要拜托你哦~~”他挠着头皮说道。
　　什么？原来是为了这个，讨厌的家伙。
　　“好了啦，快上课了，你还是快回去吧~~”我看他还傻站在那里不耐烦的说道。
　　“等等，我…我还有话要说…”他吞吞吐吐的不知道又想干什么。
　　“有什么话就快说吧！”
　　“我…我，还是中午老地方见再说吧~~”说完他就跑掉了。莫名其妙的家伙，这小子什么时候变的那么扭扭捏捏了？
　　“小慧！你已经有你的天成哥了，不要再抢人家的男朋友了哦~~”陈佳麟走后王静有些不满的对我说。
　　晕，他什么时候成她男朋友了？真是一相情愿的家伙。“当然不会啦！如果有必要我会和他讲清楚的！”希望中午他不要和我谈这种事情。
　　※※※
　　中午我一个人来到和陈佳麟约定的地点，我还特地提早来的，没想到他却已经在了，我便走了过去。
　　“有什么事就说吧，这里说话应该方便了吧？”我走到他身旁说道。
　　他沉默了一段时间才开口：“其实我找你来是想和你说…我…我喜欢你！”
　　我听到他的话愣了一下，其实我早就察觉到了，并没有怎么吃惊。但是，可恶啊，没想到他还是忍不住来告白了，我是你哥们儿啊，老大！
　　见我一直沉默不语他有些着急的说道：“你怎么不说话啊？我想知道你是怎么看我的啊~~”
　　“我们是不可能的，我劝你还是不要喜欢我…”
　　“难道你讨厌我？我哪里惹你讨厌了？”他的紧张的问道。
　　“没有，反正你喜欢我是不会有结果的~~”我低着头说道。
　　“我不管！自从第一次见到你我就已经喜欢上你了，一天见不到你，我都无法忍受~~”他的话听的我头皮发麻。
　　“其实我…我是…”我还是没有勇气说出自己的真实身份，再说他也不会相信的。
　　“我喜欢天成哥！所以…”我为了打消他的念头又撒了一个谎。
　　“不可能！我知道你这只是借口，我就真有那么讨厌吗？”他皱着眉头说。
　　我心里好难受啊，他就那么喜欢我吗？现在回想起来变成女生后还和他们走的那么近，真的是一个大失误啊，后悔也来不及了，怎么办啊？
　　“其实我原来也想过会是这种结果的，不过老窝在心里真的很难受啊，现在说出来舒服多了。呼~~你不喜欢我不要紧，只要你知道有一个痴情的人爱着你就行了！我要告诉你，今生除了你我是不会再喜欢第二个女人了！”他说完便转身走了。他的话对我来说简直就是晴天霹雳，以后不会又要多一个和尚吧？
　　陈佳麟走后留下我一人傻傻的站在原地，呆呆望着天空。我该怎么办啊？再这样下去恐怕连朋友都有可能没的做了，都是这个女生的身体害的。
　　第一卷 第二十七章 游玩
　　(更新时间：2006-1-5 13:06:00  本章字数：3632)
　　位于城市最高建筑物的最顶端，一个“人”稳稳的站在上面，身后的披风随风不断的飘舞着，冷傲英俊的脸上没有任何表情。此人正是鬼左，他正在自言自语着说着什么。
　　“许慧君身体里为什么会有魔力？而且那还不是一般的魔力，阎王大人，她到底是什么人？”原来鬼左并非自言自语，而是在阎王进行心灵沟通。
　　“呵呵，就快觉醒了，不过在她没完全觉醒之前你还是不要知道的好，到时候你自然会知道真相的。另外…你对她的态度好像与先前不同了哦…”
　　“那…那是因为我发现她体内原来有魔力，感觉她并不是普通人，所以…”鬼左紧张辩解道。
　　“呵呵，你也不用这么紧张，你是我亲自派去的，我对你当然放心了！不过你要记住自己是没有感情的这一点！”阎王的声音带着惊人的气势。
　　“是！情况就是这样了，小人先告辞了！”说完鬼左轻轻一点以极快的速度朝市中心飞去。
　　“原来还以为是找错人了呢，不亏是公主殿下，连鬼左那家伙都……哎~~~我的计划恐怕要被搞乱了…”阎王独自唉声叹气道。
　　※※※
　　回到小慧在读的高中。
　　“今天期中考成绩榜要公布了！菁菁，我好担心哦~~”王静拉着菁菁的手紧张的说。
　　“小慧，我们一起去看看吧~”菁菁从容的说道。似乎一点都不担心的样子，其他好学生都很难做到像她那样的，真是不简单啊。
　　烦人的期中考试终于结束了，今天是出成绩的日子，我上次考试的时候故意有所保留，除了英语敢保证在99以上之外，其他科目我都留了一手。
　　“哇！菁菁又是年级第一耶！”王静和我都兴奋的为菁菁欢呼着。再看看第二名，是邹文杰，这家伙真不亏是书呆子，每次都紧紧的跟在菁菁的后面。而第三名当然就是我了，英语成绩又是全年级仅有的一个满分。晕了，我本来根本没想到会排到那么前面的，这下可好。
　　“小慧好厉害哦！”菁菁看到我的成绩拉着我的手高兴跳了起来，我迎合着她一起也跳啊跳的，真像俩神经病…
　　“5555555~~我只有第45名，和你们差距还是那么大~~”王静沮丧的说道。
　　“比上次不是进步了吗？再接再厉！”菁菁鼓励着她说道。
　　“小慧！这次我的成绩挤进前100名了耶，英语也破天荒的及格了，太谢谢你了！”陈佳麟跑到我们面前异常兴奋的说道。从上次他向我告白之后，我觉得和他之间似乎多了一道无形的墙，虽然每次都告诉自己要自然一点，要和以前一样。可是就是做不到，似乎内心里已经明确的认定他为异性，怎么会这样？
　　“恭喜你了！”我只是对他淡淡一笑，似乎这样对自己的哥们儿太过冷漠了，但我实在没办法。
　　“哇！小慧，你第三名耶！”陈佳麟看着成绩榜却兴奋的叫了起来。其实我知道他被我拒绝之后心里一定很难过，可是自那次告白失败后的第二天起他似乎变的更开朗了，难道已经看破红尘了…
　　“你就知道小慧，小慧的，当我们是空气啊！”王静不满说道。
　　“不是，呵呵！你们考的也很好哇，菁菁又是第一名耶！我们休息日一起去庆祝一下怎么样？”
　　“好哇！好哇！”王静第一个就兴奋跳了起来。
　　玩玩也不错，只是不要再去什么荒郊野岭的地方就行了。我们最终商定先去游乐场，然后再去KTV唱个尽兴。这次不打算叫太多人，特别是那个王鹏，上次就是他出的叟主意。除了我们三个之外又约了阿彬和吴丽娜，自从那次事件之后他们两个好像已经在交往了，我好羡慕这种真正的爱情哦，而我…哎~~~死王静还提议让我带“男朋友”一起去，我才不会告诉天成哥呢。
　　“你们竟然背着我商讨大事！我都听到了！小慧到哪里我就要跟到哪里！”邹文杰像鬼一样无声无息的把头扎了进来说道，看来只有再多一个麻烦的人了。
　　※※※
　　放学后天成哥依旧早早的在校门口等我，和往常一样，几乎所有路过的女生都会呆呆的看上他几眼才肯罢休。
　　“天成哥！我们这个休息日打算出去玩，你也一起去吧！”王静也不知道从哪里窜了出来，跑到天成哥身边兴奋的说道。我瞪了她一眼，真多嘴啊，本来没打算和天成哥说的。
　　“好哇！我当然会去咯~~”说着天成哥对我眨了眨一只眼睛，我立刻给了他一个白眼。在我心里始终就是把他当成亲哥哥来看的，我想我永远也不可能会和他产生什么爱情的，想起来就后脊发冷。
　　虽然不易察觉，但听到天成哥要一起去的时候陈佳麟脸上微微抽动了一下，我的观察力似乎变的越来越强了。希望我们兄弟间的友情不要因为我变成女生而破灭…
　　※※※
　　“你要死啊~~~开的那么快！”我坐在天成哥的摩托车后座上紧紧揽着他的腰气愤的吼道。气死我了，每次都开的那么快，趁机占我的便宜。今天是星期六，按约定的我们正赶往游乐场，和菁菁他们在那边碰头。
　　我今天又穿起了上次去菁菁家那身“可爱”的衣服，本人是非常讨厌的！上身是洁白的薄毛衫，下身是红黑格子的短裙，我最恨裙子了~~~我心里在咆哮着。
　　自从上了中学之后我已经好几年没来游乐场玩了，以前因为自己是男生，所以一个人不好意思来。你肯定会说可以带女孩子来啊，可是本人到了高三还孤身一人，早知道就应该先泡一个的，现在连机会都没有了，反过来还要被人家泡…看着人家一对对的情侣我好羡慕啊~~我们已经来到了游乐场。
　　“小慧今天好可爱哦~~你们真是太般配了！”王静一边坏笑着一边把我往天成哥身上推，死王静竟然用那么大的力，害我扑到了天成哥的怀里，我饶不了你！我和王静展开了追逐，穿着裙子跑起来真不方便，老是追不上她，她还一个劲的给我做鬼脸，气死我了！我一个大男生竟然追不上一个女生！都是这个烂裙子！而与此同时，我们周围几乎所有男生都处在石化状态中，包括天成哥他们…今天他们几个穿的都是很普通休闲装，而我反而成了另类~~“我们先玩什么好呢？”菁菁问道。
　　“当然是刺激点的好啦！”邹文杰眼睛里闪着亮光说道。所有男生都表示赞同，这些家伙想什么我可是清楚的很，不就想看女生尖叫害怕的样子吗。呵呵，我可是不会怕这种东西的。
　　“我们还是先乘摩天轮吧！”王静意味深长的说道。他的提议竟然意外的得到了大家的一致同意。
　　我毫无争议的和天成哥一起乘，那个死王静此时正得意的挽着陈佳麟的胳膊呢。
　　其实我是头一回乘摩天轮，这玩意好像是情侣专用的，本来打算能有一天带着自己漂亮的女朋友坐他一回，没想到我如今却成了人家的“女朋友”坐了上来，555555~~命苦啊摩天轮慢慢的转动了起来，这感觉也蛮好的，高高的眺望着整个游乐场，景色好美啊~~我兴奋的向窗外望去。
　　“看你那兴奋的样子，第一次坐吗？”天成哥微笑着说道。
　　“是啊！你难道不是第一次？”我没好气的回道。第一次，第一次怎么好像是…这家伙以前不是不喜欢女生吗？怎么可能会来坐这种玩意，我心想。
　　“我当然坐过啦！都记不清多少回了，我可是很受女生欢迎的哦~~”他故意把受女生欢迎说的非常响亮。
　　我白了他一眼撇了撇嘴说道：“你去死吧！”
　　“怎么了？吃醋了！哈哈…”
　　哎~~赖的理他了。
　　※※※
　　“哇！有云霄飞车耶！我们这里什么时候有这个的？”摩天轮升到最高处的时候我看到了云霄飞车的轨道，记得我们这里的游乐场以前没有这玩意的，长那么大都还没乘过一次呢。我兴奋的站了起来，我自己也不清楚为什么会那么兴奋？
　　“早就有了，谁叫你从不来啊~~小心点啊！快坐下来吧！”
　　“要你管啊！呃~~~”一个不小心没站稳，整个坐仓激烈的晃了起来，我失去平衡向天成哥身上倒了过去。
　　天成哥用他那两只有力的大手扶住了我，好危险，没想到这玩意那么会摇。我抬起头却正好对上他灼热的目光，这是…含情默默的眼神？我呆了一会儿突然他的脸变大了，然后嘴唇一股湿热的感觉…我们接吻了？啊！
　　我瞪大眼睛吃惊的看着他，他却好像陶醉似的闭上了眼睛。我正惊讶的不知所措的时候，他的舌头竟然伸进了我的嘴里。
　　“呜…”我用力挣脱开来从他身上弹了起来，晃的更厉害了，在我左摇右晃的时候天成哥再次抱着了我。
　　“啪！”随着一声清脆的声音，我给了他一个耳光。他知趣的松开了手，我无力的坐回了座位上。我也不想这样的，可是不能和男生那样啊。我咬着嘴唇看向窗外没再多说什么。
　　“对不起！翔！你再给我点时间好吗？”过了片刻他才开口道。
　　“等一下我们去乘云霄飞车好不好？”我没理他的话，装做和没事一样兴奋的问道。
　　天成哥错愣的看着我，许久说不出话来，“好…好！”
　　自己的兄弟一个一个的都喜欢上了我，这到底算什么啊？明知道我们是不会有结果的，但还是要面对这个现实。如果要我断送掉他们一生的幸福，那我宁可自己永远消失的好。此时我心里好难受…
　　第一卷 第二十八章 醉酒之后
　　(更新时间：2006-1-5 13:08:00  本章字数：3456)
　　玩了一天真的好累哦，我们一堆人来到麦当劳准备就这样解决晚餐。我们一群俊男靓女自然十分惹人注意，最强眼就数我和天成哥了，被人当成一对我心里超级不情愿~~“给我一只甜筒~~”我对着一个麦当劳的男员工嫣然一笑，也就是个打工的小男生啦~记得电视上有美女只要这么做就可以得到超大号的冰淇淋哦~果然，他呆了一会儿便给了个一只特大号的蛋筒，成功了~耶~~“谢谢！”我又给了他一个灿烂的微笑，举着那个大号的蛋筒转身朝天成哥他们走去。
　　“喂！你发什么呆啊！我们很忙啊~~”身后传来一个女生的责怪声，肯定是那傻小子看着我的背影在发呆，可怜啊~
　　※※※
　　我回到位置上对着他们展示了一下手中的“战利品”然后津津有味的舔着冰淇淋，已经好久没吃这个了，现在反正自己是女生可以肆无忌惮的吃了，哈哈。
　　大家这时都惊奇的看着我一个人大口吃着冰淇淋，好像看到什么怪事似的。
　　“小慧终于有点女生的样子了，太好了！”菁菁先兴奋的叫了起来，接着其他人也跟着起哄，我的好心情瞬间消失了~~“为什么只有女生才能吃冰淇淋？男生难道就不可以吗？”我深感不满的抗议道。
　　“可以是可以，但是你的吃像…”天成哥看着我皱着眉头说道。他“啊！”的一声惨叫，下巴又遭到了我的重击。
　　呼~~果然不愧是大号的，肚子已经有点涨涨的了。这时嘴边突然有什么贴了过来，是一张餐巾纸？！天成哥在帮我擦嘴巴？…
　　我转身吃惊的看着他，他正认真的帮我擦着嘴角…晕啊~“唔~~~”身旁那些家伙又在起哄了，好包括菁菁在内，气死我了。我一把夺下那张餐巾纸狠狠的丢到地上气愤的喊道：“你干什么啊？当我是幼稚园的小朋友啊~~”
　　“冰淇淋都粘到你嘴角上了啊，那样就不漂亮了哦…啊！”话音未落他的下巴再次遭到重击。我们这里再次传出一片欢笑声，本人愤怒中。
　　“我去一下洗手间！”这时陈佳麟突然站起身向厕所走去，我有些担心的看着他远去的背影，希望他是真的想上厕所，如果不是的话…我回头瞪了天成哥一眼，刚才他搞什么都不知道，竟然在那么多人面前做出那种怪举动，会被人家误会的啊！
　　※※※
　　晚上7：40分，刚才已经打过电话回家告诉老妈不回家吃饭了，等会儿还要去KTV唱个尽兴呢。以前我是最喜欢劲歌的，现在变成女生不知道能唱什么。
　　到了KTV包厢后王静首当其冲的先高歌了一曲，要问唱的如何，看看在坐的几位痛苦的表情就知道了…然后阿彬和吴丽娜在大伙的簇拥之下无奈的对唱了首情歌，虽然声音并不是很美，但是我觉得他们唱的真是太好了，他们一定会幸福的，好羡慕啊~~轮到菁菁唱的时候我才知道原来菁菁唱歌是那么的动听，她唱的是挥着翅膀的女孩，伴着那美妙的歌声我仿佛看到她身后长出一对翅膀，好美啊~~在我还陶醉于刚才菁菁那美妙歌声的时候，突然被他们几个一阵喧哗声打断了，“轮到小慧咯，小慧看你的了哦~~”王静对着天成哥挤了一下眼睛神秘的说道。
　　“可以了，小慧快去唱吧~~”天成哥走到我身边把话筒递给我说道。
　　我有些担心的接了过来，有种不好的预感，不知道给我点了什么歌？
　　“你们让我唱什么？”我站在大家面前不好意思的问道。这还是第一次用女声唱歌呢，也不知道行不行。
　　“马上你就知道了，呵呵，小慧加油！”王静微笑着说。
　　“加油哦~~”全都是加油声，不知道他们在搞什么。
　　音乐响起来了，这是什么？我是女生？竟然让我唱这首歌！怪不得觉得怪怪的呢，我转身想责怪他们，可却对上六双期待的眼神。不想给人看扁，唱吧~~“你…你不要这样的看著我，我的脸会变成红苹果…”我才结结巴巴唱了两句就迎来一阵猛烈的掌声。
　　我唱歌的声音原来是那么好听，伴着熟悉的音乐我尽情的唱了起来，虽然不愿承认自己是女生，但这首哥写的情况和我现在真的好像哦~~“我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭（并不爱哭！）的女生，我是女生，奇怪的女生，我是女生，你不懂女生…”我一口气把歌唱了下来，看看他们几个都呆住了 ，一定是我唱的不好吧…过了一会儿却响起一片掌声，我难为情的坐回到了自己位子上。
　　“小慧，你唱的好好哦~~原来你那么厉害啊，以后做歌手都没问题哦~”回到位子上菁菁拉着我手兴奋的说道。
　　“对啊！以后成了大明星可不要忘了我们哦~”王静把头探过来对我挤着眼睛笑嘻嘻的说道。
　　我只是对她们勉强一笑。现在突然意识到自己其实只是一个小女生而已，以前一直都是在硬充好汉而已。前不久遇到了那么多的事情，每次都以为自己能够解决的，然而每次都是男生帮我解的围，难道我真的该有个依靠了？
　　不想那么多了，我拿起茶几上一瓶啤酒就往嘴里灌。
　　“哇！小慧，你怎么喝起酒来了？”菁菁吃惊的看着我说。
　　我没管她一口气就喝掉了半瓶，这时却被天成哥把瓶子夺了过去。
　　“还给我！…”正想去抢的时候突然一阵头晕，身体也摇晃起来，可恶啊，酒量竟然变的那么差，才半瓶啤酒啊~~“你不要紧吧？”天成哥见状立刻扶住了我。趁他松懈时我一把抢过那半瓶啤酒一口气灌了下去。
　　这一瓶下去我就真的醉了，身体晃晃悠悠的头脑也开始不清楚，只记得后来似乎又举起一瓶拼命往嘴里灌，然后…
　　（从这里开始小慧处在失去意识的状态中，所以不再用第一人称！）从KTV出来后小慧已经是喝的烂醉，这次聚会也被迫提早结束，叶天成和其他人分开之后打算送醉的不醒人世的小慧回家。
　　“小慧，坐好了，哎~~”看着小慧东倒西歪的样子根本没法让她坐在后座上了，想了想叶天成就把小慧放到自己的前面，用双手揽着她，这样就可以不让她掉下去了。折腾了半天可把他累坏了，这才认识到醉鬼是不分男女的~~“你…你要载…我去哪里？”坐在摩托车前面的小慧突然惊醒过来语无伦次的问道，真是厉害，醉成这样还认识路…
　　“当然 是送你回家啦！”叶天成没好气的回答道。
　　“我不要回家！我要…去你那里！”小慧用怪异的眼神看着叶天成说道。
　　叶天成听到吃了一惊，不过马上又回过神来，他知道她这是在说胡话，就没有理她接续向前急弛。
　　“你干什么啊？快住手啊！”叶天成突然惊的叫了起来，摩托车也激烈的抖动着。小慧竟然用手挡住了叶天成的视线。
　　“你要是不答应我们就一起撞死好了！ 哈哈…”小慧有些疯癫的说。
　　“好，好了！我答应就是了~~呼~~”叶天成终于松了口气，庆幸刚才没被这个家伙给害死~~叶天成改变了行车的路线，往自己租的公寓驶去。“等会给伯母打个电话好了，以前我们喝醉了也经常睡在一起，可现在他…她是女生，希望不会被伯母骂死…”叶天成心里盘算着。
　　※※※
　　看着正成大字型躺在自己床上的小慧叶天成无奈的摇了摇头，刚才给伯母打过电话了，虽然是同意了，可是那话听了却不是很舒服。“要是你敢对我的乖女儿打什么鬼注意，哼哼！以后就别想和她再见面了！”
　　叶天成正在烦恼的时候突然小慧一条腿掉到了床下，睡姿比刚才更难看了，实在是有损美女的形象啊。叶天成赶紧把她又往床上推了推，拿起一条毯子给她盖上。看着小慧熟睡的样子他忍不住笑了起来，小慧此时正像个男生似的张大嘴巴呼呼大睡，样子可爱至极。口里竟然还在向外流口水，哎~~赶紧给她擦擦吧。
　　这时小慧却醒了过来，缓缓睁开眼睛看向叶天成。叶天成看呆了，小慧的脸因为酒精的缘故红润润的，那眼神更是充满暧昧，加上那美艳绝伦的面孔，实在是太迷人了，自制力差的男生这时恐怕早就扑上去了…
　　更让人吃惊的是小慧竟然坐了起来，“你想要我吗？”她深情的看着叶天成说道。
　　而叶天成就像遭到雷击似的完全呆住了，被她这突如其来的举动吓的不知所措。
　　小慧又用两只胳膊揽住了他的脖子娇声娇气的说道：“你不是喜欢我吗？今天你就把我变成你的人吧！”
　　“你喝多了！不要这样！你清醒一点好不好！”叶天成绝对不是那种乘人之危的人，而且如果这样得到她，那自己根本就不算个男人。
　　“你不喜欢我吗？给你都不要！你真是个笨蛋！哈哈… ”小慧用一指使劲点了一下叶天成的额头然后疯癫的笑了起来。
　　可是傻笑了一会儿叶天成觉得有点不对劲，原来小慧眼睛里这时流下了两行热泪。她竟然哭了？以前她是多么坚强啊，10几年了她都没在别人面前哭过一次，然而现在
　　第一卷 第二十九章 神秘礼物
　　(更新时间：2006-1-5 13:08:00  本章字数：2506)
　　小慧眼角不住的往下流着泪珠，叶天成实在不忍心看她这样伤心，伸出手帮她擦去泪水。
　　“不要哭了，哭花脸就不漂亮了哦~~”叶天成抚摩着她的小脸蛋说道。
　　小慧抬起头看了看叶天成，然后猛的扑到了他的怀里，叶天成被她突如其来的举动惊的敞开双臂不知所措，犹豫了好久才缓缓的裹住她的身体。小慧在他怀里哽咽着，叶天成则紧紧的抱着她，一只手轻轻的抚摩着她的长发安慰着她，这是第一次没有遭到反抗和她如此亲近。难道小慧已经变成女人了？脑中才刚刚出现这个想法，叶天成便立刻摇了摇头，不对，她只不过是喝醉了而已，现在不管做什么等明早起来她什么都不会记得的。她喝的烂醉只不过是宣泄一下心中的烦恼罢了。
　　看着已经在自己怀里熟睡的小慧，叶天成把她缓缓的放到了床上，再次给她盖上了毯子。他本打算立刻到客厅去睡的，但是看着眼睛还有些红肿的小慧又坐到了床边。他抚摩着小慧的脸蛋不舍得离开，不管过去是兄弟也好，是哥们儿也好，她现在就是一个不折不扣的女人。其实他早已深深的爱上了她，而且这种爱还有种似曾相识的感觉。
　　叶天成弯下身子深深的吻了正在熟睡的小慧，他深怕会把她吵醒所以没有吻的太过激烈，但是远远看去也是够暧昧的画面…
　　※※※
　　“果然露出你的真面目了，原来凡间的男子都是那么低级的生物！哼！”鬼左躲在暗处握紧拳头，准备阻止叶天成进一步的行动。
　　“鬼左！你不必插手他们的事情，我想她已经找到了…”鬼左刚想采取行动却被一个熟悉的声音打断了，是阎王大人的声音。
　　“为什么？难道他就是…”鬼左指着正在热吻着小慧的叶天成惊讶的说道。
　　“没错！”
　　“好！既然他们有情人终成眷属了，那我留在他们身边也是多余的了！请让我回去吧！”鬼左不满的说道。
　　“呵呵，这可不像你哦，我还要你留在她身边保护她呢，在她还没有变成真正的女人之前你不能离开！”阎王的声音突然又变的极具震撼力，鬼左哪敢不听。
　　“好了！我不管他们了！”说完鬼左一甩披风消失在了黑暗中。
　　※※※
　　次日早上，我好象听到了鸟儿的叫声，缓缓的睁开双眼。
　　“啊，这是哪里啊？”我发现周围的环境非常陌生，立刻得出一个结论这不是在自己家里，我昨晚在这里睡的？
　　在看到正爬在床边熟睡的天成哥的时候我吃了一惊，昨天晚上我睡在他的公寓里？记得昨天晚上我在KTV喝了不少啤酒，后来的事情就记不清了，喝醉了？昨晚我不会是已经和他那个了吧？我想如果是以前的我，遇到这种好事一定会忍不住的，而且我现在又是美女…
　　我慌张的猛的掀开了毯子，还好令我担心的事并没有发生，没有发现床单上有血迹，身上衣服也没被人脱过，我这才放下心来。
　　再看看还在熟睡的天成哥，没想到他还真是一个正人君子呢，看样子他昨晚在我身旁守了一夜，不知怎么了我心里此时暖洋洋的。我一只手托着腮望着正在打呼的天成哥，这样看他也挺可爱的，我的脸上不由自主的泛起了笑容，心中似乎产生了从未有过的奇怪感觉。
　　而此时天成哥却突然醒了过来，他抬起头正好对上我暧昧的目光，我心惊了一下，立刻把脸朝向一边。
　　“小慧，你醒啦~~”他打了哈欠懒洋洋的说道。
　　“废话，你不是看到了啊！”我没好气的说。竟然被他看到我那个样子，真是亏大了。
　　“呵呵，你快去洗一把脸，等会儿我们一起出去吃早点。”他说完便走出了卧室。
　　“他好象刚才并没有注意到我的异样，还好，还好…”他走后我自言自语道。
　　※※※
　　吃过早点我们又回到了他的公寓楼下，他对我神神秘秘的说：“你跟我来一下，我要给你一个惊喜！”
　　“什么惊喜啊？”不知道他又要搞什么鬼。
　　他带我来到了公用车库，我好奇的跟在他的身后。
　　“就是那个！”他停下脚步指着前面神秘的说道。
　　“什么呀？”顺着他指的方向我看到有一块银布盖着什么东西。
　　他对我笑了笑，然后走过去猛的把银布掀开来。
　　“哇~~~”我吃惊的叫了起来。里面竟然是一台红色的Yamaha YZF-R1 摩托车，流线型的车身着实引人注目，如果骑着这个出门那真的太眩了~~~~我以前只是听说过它跑的非常快，而且价格也不诽，和先前天成哥那台400CC相比简直就是一个天上一个地上，总排气量竟然可以达到998CC，恐怖…他还真舍得花钱，不是已经有一台了吗？
　　“怎么样？喜不喜欢？”天成哥在一旁微笑着说道。
　　“恩！”我一个劲的点头，并兴奋的摸着车身，我想自己骑着一定很酷。
　　“这就是我给你的惊喜，本来我是想等你生日的时候送你的，但是今天忍不住就…从今天起它就是你的了！”他的话又让我吃了一惊。
　　他要把这台车送给我？竟然送那么贵重的东西，其实我现在应该很高兴才对，但是仔细想想，他以前怎么从没有送这么贵重的东西给我啊！肯定是因为我现在是女生想追我才送的，一定是这样的。
　　“我不要！”我有些生气的说道。
　　“什么？”天成哥非常意外，他怎么想不到我会拒绝吧。
　　“你为什么不要啊！你不是很喜欢的吗？”他有些着急的问道。
　　“哼！你肯定是想泡我才送这个给我的对吧！我才不吃这一套呢！”我白了他一眼撇了撇嘴说道。
　　“不是的啊，你误会了小慧！其实三年前我们第一次骑机车的时候我就想送你一台了，因为那时你还不够年龄，不能考架照，所以我拖到现在才…”他委屈的说道。
　　“真的？”
　　“恩！”他拼命的点着头。
　　呵呵，送我东西还得求着我收下，女孩子还真是有特权呢~~“我其实非常喜欢这个礼物，你过来！”我面带微笑的说道。
　　他有些胆怯的走到了我的面前，“真是的，怕什么，我又不会吃了你！”我没好气的说道。
　　“啵！”我在他的脸上猛的亲了一口，就算是个回礼吧。
　　叶天成此时捂着被小慧亲过的地方呆住了，他觉得这个曾经的好兄弟做的事情变的越来越难以琢磨，她变的越来越像女生了？
　　第一卷 第三十章 车祸
　　(更新时间：2006-1-5 13:13:00  本章字数：3816)
　　在天成哥脸上蜻蜓点水香了一下后，我立刻蹦蹦跳跳地逃开，转而去欣赏那部属于我的漂亮的机车。真是好漂亮，看着那流线型的设计，我技痒起来，一脚跨上我帅气的坐骑，对着天成哥一仰小脸，带点挑衅意味地说：“怎么样？你送我这么帅的车，陪我飙一下啊？”
　　他立刻摇头拒绝道：“不，我不能跟你飙车，你看起来好想让我呵护你，受了伤我会心疼的，飙车太危险了！”
　　晕了，还“呵护”我？我有那么娇弱吗？我把脸一沉，威胁地问道：“你不陪我飙是吧？”言下之意很明了，你不陪我飙车就休想我再理你。
　　大概是对我的任性有所了解了吧？又或者是怕我另想什么更可怕的招数来对付，天成哥见我的脸阴沉了下来，立刻投降了：“好吧，但是你一定要注意自己的安全哦，来把这些穿上。”
　　他递给我一件赛车服，沉啊~才刚一接手，差险些掉落在地上。
　　“哇！好重啊！”好重的赛车服啊。我摸了摸在手肘和膝盖等重要部位都撑了一块铁板做保护，我可不想在这么热的天气下还穿这么厚重的衣服，刚想将衣服扔在一边，天成哥威严的声音便传了过来。
　　“你不穿试试看？”晕！竟然不付版税，就用我的话来对付起我来了，我抬头看了看他那认真的眼神，知道他在这件事上面是不会妥协的，只好认命地把衣服穿上，我知道他是真心为我好的。
　　“好热啊，”我坐上了天成哥送我的很帅的坐骑 ，把头罩在全防护型的头盔里面对着他抱怨道。
　　天成哥却一点也不理会我的抱怨，戴上头盔，脚一蹬，引擎被发动了，回头对我说道：“这是为了你好！我们开始吧！”
　　就在我“出发”两个字刚喊出口，一红一蓝两辆机车如同两道光箭一般飞速地窜了出去。景物在我身边飞快地倒退着，我甚至看不清楚刚才过去的到底是老爷爷还是个靓妹了。我只能不断地向前冲向前冲！
　　冲了半天，突然觉得有什么不对，略微放慢速度，看看四周，发现我的天成哥不见了。这小子以前跟我飙车的时候总是超在我前面的，最不济的时候我也只能勉强跟他保持平行，今天怎么了？怎么半天了还见不到人呢？
　　我只有再次放慢速度，终于在后视镜里看到了蓝色摩托车那慢吞吞的身影。等他慢吞吞地赶上，跟我平行之后，我打开头盔的面罩，挥舞起小拳头在他的戴着头盔的脑袋上敲了两下，他打开了面罩，一脸无辜地望着我。
　　“你什么意思？！！这么好的车让你开的比蜗牛爷爷爬的还慢！”我气愤地大声嚷嚷，毫无淑女风范。当然，我本来就不是女人！
　　“我就这速度啊，要不我们就不比了吧？”天成哥跟我装傻。
　　“你！！靠边！我要教训你！”我眼睛一转，想起前不久看的野蛮女友，蛮好玩的，也想尝试一下欺负欺负天成哥的感觉。（……你好象越来越女性化了！）
　　一红一蓝两辆机车停了下来，停靠在路边依偎在一起，好不亲热。而它们的主人就……
　　我拧着天成哥的耳朵，由于身高问题，我得垫起脚尖才能够着天成哥弯下腰来时的耳朵：“你是不想跟我比是不是？以前我们在一起的时候不都是油门到底即使翻车也绝不松手的吗？！”
　　“现在不同了啊！你也不看看你自己，你说我怎么可能放心跟你飙车？”天成哥不顾耳朵被揪的生疼，硬是站直了身体。我竟然被他吊了起来~@#$#@%……
　　天成哥环臂在我的纤腰上一箍，将我搂抱在他的怀中。深情的望着我说道：“小慧，别再做会伤害到你自己的事了好不好？我宁愿你伤害我，你打我骂我都不要紧只要你开心只要你安全，对我来说，全世界都没有你重要。我……我真的很爱你~！”
　　我满脸通红，心里好感动，也好激动，还有点兴奋的感觉。可…可我是男人啊，虽然身体已经不是了（我也接受了这个现实），但是我的心……我的心还是男人的心吗？可是看着天成哥那真挚的眼睛，还有箍在我腰上的那强壮的手臂，这一切都让我有点迷醉的感觉。我不知道自己该怎么办了，天成哥并没有要求我做出什么承诺，不过我总觉得应该给他点什么承诺才对，但是我又不知道我应该怎么做。就在我心情矛盾不知所措的时候，一阵敲鼓似的引擎声停在了我们旁边，车的主人还对我们吹起了口哨。
　　“哟~！小俩口在这边谈情说爱呢啊？还真有情调啊？”又是一个讨厌的家伙。（小慧其实不知道，这伙人就是上次小慧用天成的机车飙车时把他们远远的甩在后面让他们很没有面子的飙车族，具体内容请看第二十六章）
　　我这个时候是被天成哥给挡住的，为了看清是谁那么讨厌当电灯泡（晕？！），我歪过身子从天成哥宽阔强壮的身体旁边向他后面望去，一个皮肤黝黑的讨厌家伙正用他的“色手”抚摩着我的YAMAHA，一脸贪婪的样子，后面有两三个看上去像他小弟模样的人站在后面，一看到我露出了脸，一个个都显出了色授魂与的呆样，猪哥涎乱流了一地。对于这种情况我已经是司空见惯了，不过面前唯一不同的就是那个黑皮的家伙，虽然他也乱流着哈喇子，不过，对象不是我，而是我的YAMAHA。
　　这时天成哥已经把我放下来了，见到那个黑皮对着送我的新车乱流口水将我的车子都弄脏了，不由得吼道：“离那车远点！”
　　黑皮一震，恢复过来，又看到了我，再震惊了一次，不过也很快就恢复过来了。我想他一定不是正常的男人，不然怎么会……（你又想YY了吧？）
　　黑皮又恋恋不舍地回头看了看我的车，再转过头来看着天成哥说道：“小子，不错嘛~~靓车靓女，有没有种来飙一把啊？”
　　天成哥尚未开口，大概是顾虑我吧。换了是以前，我们俩兄弟早就跨上车飞出去了。天成哥有顾虑我可没有，我立刻冲上去，抢着说道：“飙就飙，怕你啊！”
　　“好！爽快，女中豪杰！那么按照惯例，输的一方得留下车子。”呵，原来这小子看中了我们的靓车。
　　这时我倒是犹豫了，这车多贵啊，又帅，我已经爱不释手了，最重要的原因是……这车是天成哥送给我的礼物。
　　天成哥现在反而是无所谓的，反正他钱多，不过他也看出了我的顾虑，说道：“没问题。不过我不赌红色的那辆Yamaha YZF-R1，那是送给我老婆的礼物。如果我输了，那我再赔给你们三辆同型号的如何？”对于天成哥喊我为“老婆”的问题，我已经没有力气再去反驳了，只要他不在我的朋友面前说就行了。不过，现在我的心里好象微微有点期待他一声“老婆”的呼声，我这是怎么了？
　　飙车族们当然一口答应下来，比赛即将开始。
　　这么激动人心的场面怎么可以没有我这个公路赛爱好者的参与呢。可是讨厌的天成哥就是不答应。不答应也不行，我拽着天成哥的胳膊，一只脚卡在车轮里面就是不让他开走。天成哥一副被我打败了的样子，只好同意道：“好吧，好吧。你也来吧。”我立刻兴高采烈起来，快速跑向自己的赛车，背后天成哥又加了一句：“以前我怎么就没看出来，你竟然这么会耍赖的呢？”
　　我回过头，冲着他皱了皱可爱的小鼻子，没想到竟然把他给看呆了。我心下暗喜，面上却不做任何的表情，赶快回过头去，戴上头盔发动机车。
　　当丝巾飘落到地上的时候（这里做个说明，怕有的人看不懂，公路赛的时候，有些地方的规矩是裁判拿着一条彩色的丝巾高举过头，然后让它慢慢飘落在地，落地的一刹那所有的机车都开动），比赛的我们全都一下子窜了出去，你追我赶。公路两旁的路灯飞速地倒退着，让我感觉就像是两堵墙竖立在马路的两边一样。
　　在一个拐弯处，我甩掉一个人，蛇形路时又甩掉一个。现在在我的前方就两个人了。而天成哥呢？他依然在我的身旁，既不会被我甩掉，也不会超过我，就像在保护我一样。这个死天成哥，还是把我当小女孩一样的看待，我十分不服气，又加了加油门，立刻和天成哥拉开了一段距离。
　　天成皱了皱剑眉，也加快了速度又追了上去，依然跟小慧保持着距离。
　　这个死天成，气死我了。我再次加快速度，我的机车可是这次比赛的所有机车里面最棒的了，开着这么赞的车还不能赢天成哥的话，我的脸往哪搁？
　　前面就是最后两个人了，我一鼓作气的超越了他们。耶！我现在是第一了哦！只要保持下去，我就可以赢了。只是，那个可恶的天成哥，还是那么的紧跟着我。
　　前面就是最后一个拐弯口了，很快我就要胜利了。这时，我的后视镜里出现了两个不祥的影子，是那两个被我甩掉的人，哼，想超过我吗？没门！
　　可是，他们的目的好象并不是要超越我，这……这是怎么回事？后视镜里的阴影越来越大了，其中一个好象是冲着我来的。而且是直接向我和我的机车冲来。
　　同归于尽？这是我那一片空白的脑袋里面唯一能描绘出的词汇。我惊恐地望向后面，死神的阴霾也离我越来越近。
　　突然，从旁边闪过一道蓝色的光影，直冲向那个准备跟我同归于尽的机车……
　　我停下了车，我的眼睛模糊了，因为我看见了天成哥那高大的身体像断了线的风筝一样飞了起来，我看见天成哥那帅气的头发由于头盔的脱落而凌空飘扬，我看见天成哥坠落在地上又重重的弹起再落下后那不能动弹的身体。
　　这一切都是因为我的自大我的任性我的贪玩我的……，眼泪不知何时开始汹涌，心好痛，破碎了的痛。我确认了一件事，不管我多么的想回避、想不承认也没办法做到的事，我的心是天成哥的！
　　我望着不远处的天成哥，他倒在血泊中不知生死。我撕心裂肺地大喊一声：“天成哥……！”接着昏厥于地不省人事。昏厥前，我隐隐约约看到一辆汽车向我们驶来……
　　第一卷 第三十一章 情敌？
　　(更新时间：2006-1-5 13:15:00  本章字数：3573)
　　蒙蒙胧胧间，我似乎来到了一个黑暗的地方，挣扎着睁开眼睛，入眼的是一个极帅的人，一张完美的俊脸，有点眼熟，好像在哪见过。再环顾四周，只看到另外一个一头绿发的人，穿的奇装怪服的他倒是被我一眼就认出来了，不就是一直保护我的小鬼左嘛~那……这里就是地狱了？那这个一直盯着我看的帅的不像话的就是阎王咯？这是怎么回事？我记得我并没有受到什么伤害啊。伤害？天成哥！
　　“啊！！！！”我不可理喻地大叫起来。旁边的两个男人捂着耳朵跑开老远。
　　大叫了半天之后，我的心情终于舒畅了一些，定了定神，心中打定了主意：“天成哥，我不会让你就这么的死了的。我会帮你求阎王帮你复活，怎么说我也跟他有点交情。如果……如果他不同意的话，那我也不回人间了，我们就一起在地狱里面度过剩下来的日子！”
　　阎王还是躲得远远地捂着耳朵，我凄然地飘了过去（我现在是魂魄了，当然是用飘的而不用走的了）。对着阎王说：“阎王……大人。我求您一件事好吗？”
　　阎王将一只手打开半边，将那半边的耳朵凑过来问我道：“你刚才说什么？再说一遍好吗？”
　　汗~~~~我又再次重复了一遍，阎王说道：“那你也要答应我，别再叫了。”
　　我乖巧地点点头。阎王说道：“说吧，求我什么事？”
　　“我……我求您把天成哥给复活过来好吗？如果……如果不行的话拿我做抵押，我抵押在您这里，让他的灵魂回去好吗？都是我的错，是因为我的任性我的骄傲我的无知才导致天成哥……555~~~”说到最后我已经泣不成声了。
　　“把天成复活吗？”阎王此时已经回复了往日严肃的状态：“我……做不到。”
　　“什么！！”我被激怒了，我差点想掐死他，什么东西，还阎王呢，叫你帮忙办这么一点小事都办不好。我怒道：“那！那就让我和天成一起留在地狱里面，我们要在地狱里面相守一辈子！”我说这话的时候，感到站在我近旁的鬼左明显的一震。
　　没想到阎王这小子竟然也摇头：“你以为你们在演《人鬼情未了》啊？这个我也办不到。”
　　“你！”我已经出离愤怒了！！爆发吧，爆发吧！我心里有个声音不断的对我说着。
　　就当我即将爆发的时候，阎王这臭东西一句话又让我的怒火莫名其妙的消失了，他说：“因为那个叫什么叶天成的根本就没死啊。一个没死的人你叫我怎么让他复活呢？鬼左，你记得我们这两天有收过一个叫叶天成的鬼魂？”
　　“没有。”鬼左爽快地回答。这让我放心不少，因为鬼左应该是不会骗人的。（其实鬼左心里说，我天天在人界跑，哪里知道地府的运作情况，靠！）
　　是吗？呵呵~~我好高兴啊。那阎王……大人，您赶快让我回去吧~~我要回去看看天成哥。”
　　“哎哟，别这么说嘛~~难得有大美女到我们地府来做客，让我们地府蓬壁生辉，您还是多住几天吧！”
　　我靠！在这边一天等于人界一年，我多住几天，那我的天成哥早就被别人抢走了！！
　　我媚笑着靠近阎王，摸着阎王那漂亮的小耳朵，对着里面吹了一口气，柔声说：“阎王大人，我想对您说一件事……”
　　“说吧~”
　　“恩，我要说的是……你去死吧啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”柔声说到一半，我又大叫起来，这次还是贴着耳朵尖叫的。
　　才一下下而已，阎王已经受不了了，出声求饶道：“知道了！知道了！姑奶奶，我现在就让您回去！！”
　　……
　　※※※
　　耶？身体充实起来了，不再那么飘渺虚无了，我回到人间了吗？对，我回到了人间，我要看天成哥。
　　我大喊了一声：“天成哥！”弹坐了起来。突然，额头一阵巨痛传来。“啊~555555~~~~好痛哦！”
　　“いたいい～～～～～…”一个娇柔的女声传到我的耳朵里，捂着自己的额头朝她看去，刚才我似乎是撞到什么人。
　　她轻揉了几下脸蛋，嘴里还不停的重复着我听不懂的语言，好像是日语。当我看清她的容貌之后我的目光有些呆滞，因为被她深深吸引住了，同时也将自己额头的痛感抛到了脑后。一张秀气而清纯的俏脸浮现在了我的眼前，真是一位冰清玉洁的可人儿啊，此时她正用那双迷人的大眼睛看着我，她那张美艳绝伦的脸蛋绝对称的上倾国倾城。对上她那柔和的目光时，我的心里不禁悸动了一下，我怎么看到美女还是会有这种反应呢，唉~看来身上保留了18年之久的男生影子在一时间还是挥之不去的。
　　我们相互对望着对方，呃~~现在这场面是两个大美女分别傻傻地望着对方，在别人看来一定很奇怪吧。她果然是日本人，穿着标准的日本和服，真搞不懂，现在穿和服干什么呢？她缓过神来之后，微笑着向我点了点头，仪态十分幽雅，看的出应该是出自大家闺秀。我知道这是小日本的礼仪，（真是够烦人的，打倒小日本！）虽然心里是这么想的，但我还是同样的回了个礼，对美女还是要有礼貌的呀。
　　对了，我记得在这之前好象我的天成哥为了救我，然后就出事了，回想起当时的情景我心里直发毛，他不会已经…现在不是欣赏美女的时候，我紧张的环顾四周，这里看起来好象是医院，目光扫至身旁不远处的床位时我露出吃惊了表情，同时也感到一阵惊喜，床上躺着的不就是天成哥吗？他没事吧？当发现是天成哥之后，我不顾一切的从床上跳了下来，飞奔到了他的床前，“天成哥！你没事吧？你醒醒啊！！”我完全不顾周围有些什么人失声大叫起来。他安详的躺在床上，看起来伤的好重，还在吸着养，打着点滴，有一条腿还绑着石膏，可能是骨折了，这一切全都是因为我的任性所至，想到这里泪水再次如泉涌…
　　“你是？小姑娘，你认识我们家天成？”正当我哭的死去活来的时候一个熟悉的声音传到我的耳朵里，这声音听起来还是跟以前一样的柔美动听，岁月似乎总是带不走她青春的流逝，虽然有段时间没见面了，但我已经猜到了对方是谁。
　　“伯母！”我抹了把泪水激动的抬起头亲切的冲她喊道。果然没有错，眼前这位看起来充满高贵而又典雅的气质，美丽而且年轻的，年轻？呃，说到年轻，不愧是天成的老妈，都这年纪了看起来却还是这样的迷人，记得小的时候，她对我做一些亲昵的动作时我还会脸红心跳的呢~她听到我刚才这么称呼自己显得有些吃惊，充满疑问的上下打量着我，唉~不认识我了，这是当然的，上一次我们见面时我还是男生的，而现在我却变成了女孩子，我该怎么和她解释呢？
　　“你认识我们家天成吗？出事的时候我们看到你和他倒在了一起。”天成的老妈似乎是看够了再次问道。呼~~总算是结束了，刚才被她盯着看，看的浑身不自在，耳朵都变得滚烫…
　　“恩~”我轻轻的点了点头。
　　天成老妈没有再多问什么，意味深长的点了点头，再次看了看我的脸蛋，似乎是领会到了什么。不会以为我才是妨碍他们的罪魁祸首吧，记得天成哥说过的，他是为了逃婚才放弃了美好的前程回到国内的，现在她老妈也回来了，还有身旁那位日本美女，她们这次来难道是来叫天成哥回去结婚的？！不是吧，我又偏偏在这时候出现在了不该出现的地方，我想自己可能是被当成他们这场商业婚礼的绊脚石了，倒霉啊。
　　“美柰子，你到这边来，好好看着小成哦~”天成哥老妈竟然对她说中文，更让我惊讶的是人家却听懂了，很听话的迈着可爱的小碎步走到了天成哥的床边，然后取出一块湿毛巾温柔的帮天成哥擦着额头，动作非常幽雅，可恶！你以为就你会装淑女啊，看到别的女生接近我的天成哥竟然会这么难受，我这是怎么了？记得前几天他总是缠在我身边的时候还很心烦的呢，而现在…
　　“你昏迷了已经有段时间了，你家里人大概也会很担心吧，这里有我们看着，你可以回去了。”天成的老妈竟然打算赶我走人，但是她说的却很有道理，在他们看来我到底算什么，只不过是一个和他儿子在街头飙车的不良少女罢了，唉~~伯母啊，我真想对你说我就是小翔啊，以前你是那么的喜欢我，我们的关系一直都是那么的好。
　　“那…伯母我就先告辞了。”走前我很有礼貌的对她们鞠了躬，既然我不受欢迎只能先闪人了，下次再来看天成哥。哼！小日本的那一套我也会啊。
　　“对了，那时有一台红色的摩托车是你的吧？我已经让人停到医院停车场了，这是车钥匙。”临走前她把摩托车钥匙递给了我，本来我是不想接的，因为那样就等于承认自己是不良少女了，可那是天成哥送我的礼物，而且又是如此贵重的礼物，不能随便丢掉的，犹豫了一下我还是接了过来。
　　回头再次看了一眼仍旧躺在床上的天成哥我才依依不舍的朝病房门口走去，他伤的那么重，我是多么想就一直守在他的身旁，好羡慕那个日本美眉。本来我是有些恨她的，可每当一对上她那天真无邪的面孔我的恨意就全无，我想这位有着天使般容貌的女孩应该是个好女孩，希望她能好好照顾天成哥。我对她们鞠完躬便匆匆的跑出了病房。
　　第一卷 第三十二章 探病（上）
　　(更新时间：2006-1-5 13:18:00  本章字数：2865)
　　离开医院之前我莫名其妙的来到医院的洗手间，对着墙上的一面大镜子仔仔细细地瞧着自己那张可爱的小脸蛋，不管是正面还是侧面看都是这么的迷人，恩，恩，我满意的点了点头。然后对着镜子抛了个媚眼，顽皮的扮了几个鬼脸，效果明显，就连已经看惯了自己脸蛋的我都有些心动，怎么会输给那个日本女生呢？
　　呃~我在干什么呢，刚才那是在和别的女生比美吗？我随即在自己的额头上重重地敲了一下，好痛哦~镜中的美人也跟着做了同样的动作，眉头紧缩的模样楚楚动人，惹人怜悯。我无奈的吐了口气，看来现在的自己真得要彻彻底底地变成小女生了，这可是头一次如此关心自己的长相。
　　天成哥伤的那么重我想应该不会那么快出院的，刚才从病房出来的时候我已经偷偷地将门上的号码记了下来，哼！不让我来看是吧，我就偏偏要来，天成哥可是我的好兄弟耶，兄弟？现在叫起来好象挺别扭的，算了，我也懒的考虑这些事情，戴上安全帽，跨上我那台炫目的红色宝贝，小心的整了整裙子，又险些走光了…我紧张的环顾了一下四周，还好周围没有别人在，要不就便宜了某些家伙了。穿裙子特麻烦，最麻烦要数这种短裙了，做很多事情都要格外的小心，讨厌死了。
　　随着一阵震耳的发动机轰鸣声，我先是做了一个漂亮的原地调头，随后像箭头一样的窜了出去。每当我架车从穿裙子的女生身旁经过时都能听到一声清脆的尖叫，然后她们的下一个动作不约而同的都是紧张得护住自己的裙子，从后视镜中看着她们尴尬的样子我不禁笑出声来，咳！这好象是某些坏男生干的事情，我现在也是女生，这么做有些过分了，以后改，以后改…
　　这YAMAHA R1就是劲，感觉速度似乎可以一直没有止境的往上提，但是，当时速表到达120的时候我就逐渐将车速降了下来，因为我想起了一件重要的事情，天成哥是因为什么才住院的呢？我不禁要反问自己，是我啊，是我的顽皮和自以为是才导致这件事情发生的，每当想起此事就满心的愧疚。其实罪魁祸首是那帮飙车族的混蛋，你们最好祈祷不要再被我碰到，要不本姑奶奶和你们没完，姑奶奶？我怎么用这个称呼自己了？赶紧摇了摇脑袋。
　　傍晚我身心疲惫的回到家里，刚好赶在晚饭之前，老爸老妈早早的就在等着我了。我没打算立刻就把这场意外告诉老妈，尽力掩饰自己的情绪，因为依她老人家的性格的话，天那，如果她和天成老妈见了面，天晓得会发生什么事情啊，还是以后找机会再说吧。老妈不停的唠叨着，当然，话题的重点总是离不开昨天晚上，说到此处就连老爸也一反常态的竖起了耳朵。什么呀，我知道他们担心的是什么，不过也是很自然的，一个女生晚上和男生单独的过了一夜，孤男寡女的共处一室的确是很难让人相信没有发生什么的。可是，事实就是事实啊，天成哥人家可是正人君子耶，看到老爸老妈这种反应我显得很激动，他们还说什么了解天成呢，结果却根本就不相信人家的为人。
　　“呦，还生气了，呵呵，你这小丫头，这么快就帮着人家说话了啊，唉~女儿大了胳膊轴尽往外拐真是说的一点都没错啊。”老妈假装犯愁似的皱着眉说道。
　　听了老妈的话我愣了一下，我知道了，他们根本就是在耍我啊，我真傻，天成哥是什么样的人他们其实早就心中有数了，要不昨晚上老妈怎么会放心我睡在天成哥那里呢？
　　“什么啊，才没有呢！老妈难道你忘记我原来是男生了吗？我怎么会那样呢？哼！”我瞥了一眼老妈端起碗来开始大口的往嘴里扒饭，懒的和她理论了。老妈没有再说什么，只是微笑的看着我狼吞虎咽的模样，今天中饭我好象还没吃呢。
　　※※※
　　星期一在学校里整天的课我都无精打采的，什么也听不进去，脑子装的全是天成哥的事情，很想了解他现在的情况。
　　“我们的小慧今天又怎么了？不会是和你的天成哥吵架了吧？”菁菁见我一直闷闷不乐的终于憋不住小声的对我说。
　　听到菁菁的话我微微皱了下眉，昨天那场意外要不要和她说呢，菁菁是我最好的朋友，我想还是告诉她好了。犹豫了一会儿，我才在她的耳边小声的将昨天发生的一切如实的告诉了她，菁菁在得知事情的来龙去脉之后，先前脸上的笑容此时已经被惊讶和不安所代替。
　　“那他现在怎么样了？你一定很担心吧？”菁菁神情紧张的看着我问道，比起天成哥似乎她更加关心的是我，深怕我会伤心难过。
　　“应该没有什么大碍的，现在正在市第一医院接受治疗。”我故做镇定的回道。
　　菁菁看了我一眼，似乎看出了点什么，闭了闭嘴唇然后认真的对我说：“反正今天下午提早放学，我陪你一起去医院看你的天成哥吧，好吗？”
　　我感到有些意外，被菁菁看透了自己的心思感到有些不好意思，“不用去了吧…”我小声的回道，声音跟蚊子叫相差无几。
　　“用不着难为情了拉，就这么说定了哦，待会儿我们放学后一起去看他吧。”菁菁微笑着说。
　　“那好吧。”我想了想才点头同意道。看着她那灿烂的笑容，我想她肯定是误会我喜欢上天成哥了，不过，好象不是误以为哦，从昨天天成哥出事到后来出现的那个日本女生，我的反应一直都很奇怪，难道我真的已经陷进去了？不行，现在不是想这些事情的时候。
　　天成哥的事情除了菁菁之外我没有和别人讲，担心会引起不必要的麻烦，特别是王静跟陈佳麟。放学后我先把菁菁带到了自己家楼下，没有和她说真正的原由。
　　“小慧，你不是说要回家拿东西的吗？怎么到停车场里来了？”菁菁见我不是上楼而是向停车场走去好奇的问道。
　　我没有理她，继续向前走去，“来嘛，等会儿就知道了！”我可是想给她一个惊喜哦。
　　“怎么样？”我指着眼前那台红色眩目的宝贝坐骑兴奋的说。
　　“这，这就是那台车？”菁菁的反应并没有我想象的那样会吃惊的大叫起来，对哦，普通女生怎么会对这玩意感兴趣呢。
　　“当然！这就是天成哥送我的那台车，你看是不是很眩啊？”
　　菁菁这时脸却沉了下来，“你不会是想用这个载我去吧？”“恩！”我点了点头。“不行！”她突然严肃了起来，“你忘了这场事故是因为什么引起的吗？你的天成哥都已经伤成那样了你还尽想着这个啊！你太让我失望了！”她的语气里充满着责备的意思，被讨厌了吗？5555~我完全想不到只是给她看一下下我的宝贝坐骑而已，却引来她那么大反应，唉~我做错了吗？
　　“菁菁啊，这次我会很小心架车的啦…”
　　“不行！我们还是乘公车去吧，好吗？我真的很担心你会再出个什么事啊！以后我不许你再去跟人家飙车了！最好不要再碰这个东西了！”菁菁依旧一脸严肃的指着我的宝贝坐骑说道。
　　“可是…”我还想说些什么反驳，但此时菁菁的眼圈却已经湿润了，晕啊，这就要哭了啊，看来我只有认了。
　　“好了啦！我们去乘公车就是了，这样总行了吧？”我无奈的说。
　　菁菁听到我这话立刻露出了笑脸，上前挽住我的胳膊微笑着说道：“好！那我们走吧！”转变真快啊。
　　临走前回头看了一眼我的宝贝坐骑我深深地叹了口气，恋恋不舍的走出了停车场，看来要和她分开一段日子了。
　　第一卷 第三十三章 探病（下）
　　(更新时间：2006-1-12 16:59:00  本章字数：2479)
　　我跟菁菁来到医院，寻着昨天的记忆来到天成哥的病房，我们没有立即走进去，而是驻足在了病房门口，透过门上的玻璃窗望向屋内，先侦察一番，因为担心会遇上伯母，也就是天成哥的老妈。原本如此亲切的伯母现在变得很难接近，虽然只是几个眼神和几句很普通的对话。
　　目光在病房内随意一扫便找到了天成哥的床位，此时他已起身背靠枕头而坐。头上还缠着绷带，腿上是厚厚的石膏，虽是伤痕累累，遍体鳞伤的，但看的出气色很好，恢复的很不错。昨天不是还吸着氧的吗？这坚强的恢复能力真不是盖的，非常人所能及，不得不汗。床边站着一位女生，虽只看到侧面，而且仅是一面之缘，但我已经认出了她。美柰子！闪念间脑中便闪出这个名字，因为美女的名字我总是能牢记在心。此时她正温柔的喂着天成哥喝粥，纤细的玉手托着小碗，用汤匙轻轻舀起一小勺放到自己嘴边，粉嫩的小嘴里缓缓吐出几口仙气，在感到温度合适时满意的点了点头，这才小心翼翼的放到天成哥的嘴边，每个的动作都极为小心，深怕会撒了。在一旁观望的我真是羡慕不已，多么希望也能够被美女呵护一回。
　　“怎么了？吃醋了？”菁菁用胳膊肘捣了捣我轻声道。
　　“切~才没呢！”我噘了噘嘴回道。
　　“那就快进去呀！还愣着干什么呢！”菁菁笑了笑，显然是在嘲笑我，我没有理会。
　　就在这时，病房里发生了情况，“我不要，拿开！”是天成哥的声音，声音很响亮，而且还带着很不和善的语气。
　　“你都两天没吃东西了，医生说要多吃点东西才能恢复的快…”美柰子用着并不是很纯熟的中文说道。
　　美柰子执意让天成哥喝粥，而天成哥就是不从，在他俩人僵持不下的时候我走了进去。看来要说说天成哥了，人家可是一片好心耶，就算不喜欢人家也大可不用这样吧，喝碗粥也会变的那么困难，有点过分。然而在我们走进病房的时候更过分的事情却发生了，随着一声清脆的声响，那只盛粥的小碗掉落在地摔碎了，是被天成哥推开失手而掉落的。
　　此时我真的生气了，冲到天成哥床前指着他的鼻子骂道：“喂！你怎么这样对人家！人家和你有仇吗？真是的！”说完头也不回的转向美柰子一边。他没说什么，只是愣愣的看着我，表情极为惊讶，我感觉到那目光有些奇怪，但是究竟哪里奇怪也不甚清楚。
　　我屈膝弯下腰帮美柰子一起收拾起地上的碎片，比起昨天我现在对她印象的不错，还有些好感，并不是因为她的美丽，而是直觉告诉我，她是一个好女孩儿。
　　“你是？昨天的…”美柰子抬头望着我，有些惊讶。
　　“恩，我来帮你！怎么病房里连个扫帚都没有！”我一边拾着地板上的碎片说一边抱怨道。
　　“谢谢你。”她带着甜甜的微笑说道，嘴角顿时露出了两个可爱的小酒窝。那笑容是如此的灿烂，刚才的事情她似乎并不在意，她不生气吗？我想她大概真的深爱着天成哥吧。
　　我们收拾的差不多了，这时呆坐许久的天成哥终于开口道：“请问你是哪位？”
　　听到这话我顿时呆在了原地，“请问你是哪位？”天成哥是在跟自己说话吗？我缓缓起身回头用难以置信的目光看向他，希望他是在跟自己开玩笑，然而从他双眸中让我感受到那并不是在开玩笑，因为那目光中除了惊奇外更多的是陌生感。
　　“我？”我指了指自己，他点点头，“我是…我是小慧呀？你怎么了？难道不认得我…（越来越小声）”我很是吃惊，怎么突然就说不认识我了，一时之间怎能让人接受。
　　天成哥上下打量我一番，“小慧？……”他用食指抵在自己太阳穴上努力的回想着，“我不记得有那么一个女孩呀……”他喃喃自语道。
　　失忆了？我突然想到似乎有那么一种病症，头部如受到重创是有造成失忆的可能，天成哥头部的确也有受伤，难道这就失忆了？在没有确认之前我还是无法相信的。
　　“你再好好想想！”我显的有些焦急，变成女生后的再次相认是多么的不易啊，难道还要再来一次？
　　天成哥沉思了片刻：“恩…小慧…”再次提到我的名字之后若有所思状。
　　“怎么了？”我有些兴奋，看来还是有印象的，心里嘀咕着。
　　“没听说过。”
　　“……”
　　正在尴尬之时有人走了进来，“到休息时间了！病人要休息了！”一位女护士走进来冷冷的说道，说罢便径直朝天成哥的床位走去。言下之意是在赶人咯，我在还没弄清天成哥的病因之前会老老实实听话吗？答案是否定的。
　　“请问护士小姐，他是不是伤到脑袋了？严重吗？”我很有礼貌的问道。
　　她半天才回头瞥了我一眼很不耐烦的说：“你自己看不到吗？头上都缠了那么多的绷带，所以叫你们不要打扰病人休息了！好了，好了！你们快出去吧！”说完立即转向天成哥一边，用大屁股对着我们…态度也来了个1800度的大转变，“来，我扶你躺下，小心点，慢慢来哦，今天才醒过来的，要注意身体耶……”她嗲声嗲气的我听了险些没站稳，骨头更是酥了一大半。这才明白原来这就是传说中的XX护士。看着她左晃右摆的大屁股好想踹上一脚，（作者：我看是想摸一把吧……）这并不是吃醋，只是本人讨厌这种类型的女人。谁叫天成哥人长的帅，迷倒美眉也是常事，曾几何许我是多么嫉妒那张俊脸啊，其实现在还是嫉妒。
　　很无奈的，我们三人还是走出了病房，在人家的地盘上，不得不低头。从美柰子那里才得知天成哥的头部的确伤的不轻，有轻微的脑震荡，至于失忆是怎么回事她也不是很清楚，因为天成哥还认得她，还有伯母都能一眼认出。就在我们来这前不久，伯母在知道儿子苏醒后高兴不已，已经出去疯狂采购营养品去了，想象就可以想到那惊人的数量……
　　和美柰子告别后我们离开了医院，感觉心里面很乱，天成哥怎么会得如此怪异的失忆症，只是把我忘了吗？这说不定也是件好事，天成哥前段时间一直纠缠着自己，一直这么下去早晚会伤害到他的。现在好了，彻底忘掉我吧。
　　菁菁从医院出来后就一直保持着沉默，挽着我的胳膊朝着公车站的方向走去，我也没说什么，只是在想着自己心中的事情，其实我很想把自己的真实身份告诉菁菁，却始终苦于没有勇气而放弃，这次也是一样。
　　第一卷 第三十四章 再度邂逅
　　(更新时间：2006-1-18 15:27:00  本章字数：2834)
　　我缓缓的步出校园的大门，习惯性的朝那个方向望去，跟以往一样的，那熟悉而高大的身影还是没有出现，自上次那场意外虽然已经过去了一个月，但我到现在还是不能习惯，感觉像是丢了什么东西似的。不禁反问自己，身边少了一只烦人的苍蝇不正是我所希望的吗？然而事实真是这样的吗？
　　我想这时天成哥可能早已回到了日本，并且还跟美柰子定了婚，而我们以后可能连见面的机会都没了，只留下了那台火红的R1。最近一有空闲我便会驾着它到处兜风，每次都是只身一人，因为菁菁反对的关系才没带上她。而海边则是我每次必去的一个地方，站在沙滩上，迎着凉爽清新的海风，望着广阔无垠的大海，听着海浪的声音，那感觉是如此这般的惬意与豪放，让人倍感心旷神怡，所有的种种都被抛到了九霄云外，我喜欢大海，真庆幸自己住在了一个靠海的城市。
　　在这里有着许多美好的回忆，因为这里曾是我儿时的乐园，记得在我小时侯常跟一些小伙伴在沙滩上捡拾贝壳，退潮时捉一些小海蟹什么的，最喜欢的是跟天成哥垒沙城堡，不管我们修建的多么雄伟壮观，到最后都会由我们亲手将其毁灭，然后再傻咯咯的相对而笑……天成哥？怎么他又在我的脑子里冒了出来！我使劲晃了晃自己脑袋，此时我正漫步在海边的沙滩上，这是一个星期五的傍晚，太阳缓缓西下，夕阳把天空染的通红，夕阳下的大海格外美丽，波光粼粼，耀眼的光晕时不时的照耀在脸上，天水相接处，是醉红色和蓝色相交的色带。大海发出的阵阵涛声像柔美的夜曲，我被深深的吸引停住了脚步。
　　就在我陶醉其中之时，发觉身旁缓缓走过来一人，并止步在了我的身旁，或许也是被夕阳吸引的人吧，又或许是被美女吸引？咳…我没有理会还是只顾自己望着大海的方向。
　　“这里的景色真是迷人啊…”对方呆立片刻后感慨道。等等，听到这个声音我猛然一振，心脏也随之加快了跳动的节奏，这个熟悉而又充满磁性的声音为何那么像天成哥的声音？再也沉不住气的我迅速侧过身去用吃惊而又惊喜并伴有一丝伤感的眼神望着他，待确定之后我才相信这并不是自己的错觉，没错，是天成哥，在夕阳下的大海边我们竟然再次相遇了。
　　此时的天成哥正眺望大海，显然也被景色深深吸引，他并没有如我想象的那样拄着拐，而是很坦然的站在那里，看来腿伤恢复的很好。这就奇怪了，本已失去记忆的天成哥不但没有回去日本，竟出现在这种地方，还跟我不期而遇，难道这就是缘分？
　　“怎么？你也觉得很美是吧？……”天成哥察觉了我那异样的眼神回头面带微笑的问道。话说到一半突觉什么地方不对又陷入了苦思，片刻后才恍然大悟道：“你，你是上次来过我病房的那个奇怪的女孩？”奇怪的女孩？算了，这次总算没把我给忘了，算他有点良心。
　　“是呀！”我没好气的回道。并在瞬间将刚才因为再度相遇后的惊喜又伤感的复杂表情收了起来，以免被看出什么。
　　“呵，没想到在这里又遇到你了，你的变化很大，我一下子没有认出来，抱歉……”他依旧微笑着说道。我的变化大吗？我随意在自己身上扫了几眼，并没有发现什么特别的地方，不明白他所说的变化到底在哪里。也许当时闯入病房的我在他看来只不过是个神经失常的奇怪家伙，对一个“素不相识”的人一上来便指着鼻子大骂的确是很难理解…而现在的我看起来却像是一个懂得欣赏景色的正常人，看来是有变化。我将垂到胸前的发丝在指间不停的缠绕着，细细揣摩着天成哥所指的那个变化的含义。我现在似乎喜欢在没事的时候摆弄自己的头发，也不知道什么时候开始的，因为嫌麻烦我现在没有扎头发，就让它随意披在肩上。
　　“你怎么会来这里？来看海？”沉思了一会儿我问道。其实我是想问他‘你怎么还在这里啊？为什么没有去日本呢？’担心会引起不必要的麻烦我才没有多嘴，再说一时间根本不可能讲的清楚。
　　“应该是来看海吧，每次到这里总有种奇妙的感觉，这个海边像是藏着什么似的。”天成哥意味深长的说着。听这话的意思仿佛连这里的记忆也没了？这里可是在我还是男生时常跟天成哥来的地方，不只是儿时嬉戏的乐园而已。
　　我又试探性的问他：“这里以前你常来吗？是不是有什么回忆？”我故意加重了回忆一词的语气。
　　“我自己也不是很清楚，仿佛有股无形的力量在冥冥之中拉我来到了这里，呵呵。”天成哥显得很无奈，但又急于探明究竟的表情。他的回答让我肯定了先前自己的猜测，没错，他不但把女生的我忘了，连男生的我也给忘的一干二净。我突然觉得像是失去亲人般的悲伤，天成哥虽还是天成哥，但我们却已形同路人，更可悲的是原来还可以拿来自我安慰的“我们还是好兄弟”也被无情的抹去。
　　“怎么了？我看你好象也心事重重的，有什么烦心事？”天成哥发觉了我的异常好奇的问道。
　　还怎么了呢！还不是你害的！我在心里嘀咕着，没好气的白了他一眼，弄的他莫名其妙，一头雾水。
　　“真是个奇怪的女孩……”我听到他小声嘀咕着。
　　“对了，我一直很奇怪，上次你怎么会突然闯到我的病房里？而且还那样说我，我们以前认识的吗？”他小声嘀咕一阵后再次问道。
　　“啊~哈…那次啊，那次是…是误会啦！我走错病房了啦！你跟我老哥很像，头上又缠着绷带，我一时气急没认出来，不好意思哦~呵呵。”我西诌八扯的胡说了一通，连自己都觉得这个烂谎一点说服力都没有，可是…
　　“哦，是这样啊…”天成哥似乎察觉了什么没有再多问别的，汗，我真怀疑他的脑袋是不是也被撞傻了，这样也相信。
　　“嫂子很漂亮哦~”我有意岔开话题问道，顺道打探一下他们进展怎样了。
　　天成哥听罢只是淡淡一笑，眉头微皱，不仔细很难察觉到他的表情变化，但这一切却逃不出本大人的法眼。显然他们的关系还是没能进一步发展，我始终无法理解天成哥为什么对女生总是不冷不热的，像美柰子这种好女孩可是很难求的呀。
　　“少爷，少爷~~”正在我们说话间远处传来一个男人的呼喊声。随着声源我望了过去，一个身着深色西装略显福态的男人正朝我们这边走来，我们周围并无他人，看来是找天成哥的。
　　“哼！我老爸的狗腿子又来了！”天成哥闻声冷冷的说道，看的出对此人很是反感。“难得的好心情都被搅没了！不好意思，我先走一步了。”天成哥对我耸了耸肩笑着说道。
　　“哦，那拜拜了！”他就这么走了？也不留下个联系的方法，好不容易才得知他还在国内，自那次探病之后其实我又接着去了，但是医生却说病人已经出院。难道叫本大人主动问你要？那岂不是太没面子了，再说了我可是“女生”耶，这个理由就算了…心中莫名有些失落，望着他远去的身影我只能叹气，也许这次以后就真的再也见不到了。心里越是这么想就越是难受，难道真的已经喜欢上天成哥……不可能，不可能，我拼命的摇着头否定自己的想法。
　　远处天成哥已经来到一辆黑色轿车的旁边，忽然回头向我挥手告别，我也赶紧向他摆着手，不知道以后还能不能再见面，直到那辆黑色轿车远去我还傻傻的望着那个方向。
　　第一卷 第三十五章 战役
　　(更新时间：2006-2-17 16:41:00  本章字数：3210)
　　学校里的生活还是一如既往的平淡且乏味，临近毕业的我们这时基本没什么新东西可学，整天面对的几乎都是多的令人目眩的试题卷，本已很是郁闷的我又平添几分烦躁。只有当失去了某样东西的时候，才能了解到它的重要性？我不愿承认，不愿承认原本乐天派的自己心中的沉闷和不快是由于天成哥造成的，这种难过是从未有过的，难道是自己爱上他了？爱上他的什么呢？相貌，人品，金钱，还是其他？根本不可能，我是男人，尽管外在不是但骨子里却是个不折不扣男人！这一点我是清楚的，或许随着时间不断的冲刷，我会变得麻木，想法上会有所改变，也许不会。而现在我是清醒的，那不是爱，只是沉醉在那种被人捧的高高在上的感觉，什么都依着你，对你百依百顺，突然间又离你而去，就像被人从高出扔下，捧的多高，摔的就有多惨。那不真实，只是一场梦，从一开始就是，现在梦境破碎了，我睁开惺忪的双眼，该是面对现实的时候了，当前就该做自己现在该做的事情――用功读书。
　　我手中的笔在纸上飞舞着，做着似乎永远也做不完的试题，而心思却全然不在这张答题卷上，视线也落在了其他地方，只在看大题目时回来扫两眼，如果身旁有人看到我的表现一定会大感惊诧并且佩服连连。我神经质的笑了笑，没有人察觉，教室里的大家都在埋头苦写ING。
　　午间休息刚结束，我在洗手间的水池边不断捧水往脸上泼，为自己降温，也为冲去脸上的尘土跟汗水，身上尽是臭汗，也许现在是香汗，可我没有闻到香味，只觉得衣服因被汗水浸湿而紧帖皮肤，极不舒服，现在我所希望的是能够褪去所有衣襟让身上的毛孔到外面透透气。但是，即使现在是在女厕所，那么做估计会被当成怪胎，其实我并不知道现在已经被人当成怪胎。
　　几分钟前才结束了一场惊心动魄的战役，王鹏跟陈佳麟他们受到了二年级学弟们的挑战，由于太过自信，一开始便陷入苦战，被他们可爱的学弟们打的溃不成军，狼狈不堪。不过那些小家伙当真是不赖，要不怎敢在太岁头上动土，待到王鹏他们翻然醒悟已为时以晚，由于先前被落下过多，后面想追都难，即使这边连连进攻得手，对方也毫不示弱，每每都立即还以颜色。时间在一分一秒的流逝，他们很快意识到这样下去必定会输，输给自己的学弟！岂不是颜面无存，我了解他们几个，都是死要面子活受罪，平日以“灌蓝高手”自居，输一场球好比从身上掉一块肉。
　　陡然间他们意识到了什么，一致望向我这边，我诧异的回望着他们。随后才知道他们说现在如果还想赢的话，只能靠三分的奇迹了，然而他们现在却没有这样一个人物，危难之时想到了我，看那些兴奋的目光就如迷失在茫茫沙漠中看到海市蜃楼般……我说我不行，从前我会毫不犹豫的上场，并还会连声指责这些家伙是如此这般的没用，但我现在是女生，上场能干些什么？他们几个都对付不了，我会比他们更出色？我可不是什么救世主。
　　阿彬说他会用他那高大强健的身躯给我打掩护的，我只管投我的三分，而其他人也会竭尽全力帮我得分，我仍旧推脱着，最终却还是被硬拖上了场，尽管很不情愿。
　　那些学弟们看到我上场后的表现也在意料之中，看我的眼神是挑衅般的蔑视，一个出头鸟嘲谑道：“你们输傻了吗？叫个漂亮姐姐上来干什么？欲施美人计？哈哈~”引来周围一阵笑声。这时球场边的人明显的多了起来，有好戏看他们当然不会错过。
　　我们这边都没有做声，王鹏咬着牙低声道：“等下把他们收拾了，看他们还嚣张！”陈佳麟他们都用力攥紧了拳头，头上的汗水不时的往下滴着，蓄势待发的死盯对手。我知道一场大战即将爆发，往上挽了挽袖子，行惯性的猫下腰双手架在大腿上，心跳在加速，既兴奋又紧张。最近一个月因为不满自己愈来愈多的女性倾向，每天都在暗自做着肌肉练习，恢复了已经中断许久的晨炼，望着自己雪白纤细的胳膊上微微拱起的肱二头肌一种成就感油然而生，尽管那只是几乎要用放大镜才能看清的一丁点儿。刚才我似上刑场般的被拉上来，显的是那么的不情愿，那可能根本就是装出来的，因为我不喜欢被人逼着干事情，如果意志坚定别人是无法动摇的。
　　王鹏他们果真拼了，他们打的是全场，并非平日里常玩的半场球，而现在却用上了全场紧逼，要知道这可是超费体力的。王鹏说防守交给他们就行了，我根本不用操心。陈佳麟问我行不行，不行就下去，我说能行。在刚才也只有他在极力反对我上场，我知道他是在关心我，但我就是不喜欢这种关心，起到的只能是反效果。
　　我似乎能看到他们几个眼里正在熊熊燃烧的火焰，蓄积已久的能量正在等待爆发的那一瞬间，这让我想起了97格斗系列里的角色能量槽满后的情景……
　　这股力量真不是盖的，逼的那些小子几乎连球都传不出去，即使传的出去每一次都显的极为费劲，情急之下勉强出手，一下便被眼疾手快的陈佳麟断掉。他立刻捕捉到了我的方位，对我使个眼色，我领会其意，拼命的往前场跑去。我显然是被忽视了，并没有得到重点照顾，低头见刚好在三分线外我便出手，轻盈的身躯高高越起伴随着篮球划出的那一道美妙的弧线，一切是如此完美， “啪”的一声，篮球狠狠的砸在了球筐的前端。当我还沉浸在刚才的失望之时，阿彬已经把抢到的篮板球传入我手中。望着那些期待眼神心里一阵感动，他们对我是如此信任，尽管在别人看来是那么的不可思议。胸中顿时升起一股惊人的力量和无比的自信，本人以前可是被称做“小三”的人物，岂能因一次失手而丧失斗志，举手又是一投，这一球没有再让众人失望，不偏不倚的应声入筐，球场顿时哗然，王鹏等人兴奋异常，相互庆祝，抱作一团，不知情的会以为胜负已见分晓，学弟们莫名其妙，从新对我从头至脚仔细分析一番。
　　球场又回归平静，学弟们围在一起窃窃私语一阵后比赛再度恢复，接着身边就多了个跟屁虫，不论我跑到球场的任何角落都会乐死不疲跟随着，同时他的付出得到了回报，速度之快以至总能快人一步，在我接球前的瞬间堵在我身前。原本我设想：在得球后对他使出我刚习得的超必杀――钩魂摄魄迷踪步，来摆脱防守得分的，但始终苦于无法接球。危机之时我看到了机会，他一直紧盯我的一举一动却忽视了自己的前方，我加快了自己的脚步，让他以为是要采取行动将其甩掉，他果然也听话的跟了上来。“啊！”的一声，他撞到高墙了，撞上了早已守侯在那里的阿彬，结结实实的摔了个大跟头半天爬不起来，这是成功的防守并未犯规，他也清楚的知道这一点，无奈只能目送我将球送入了篮网。
　　经过了一番苦战我们还是艰难的反败为胜，赢了下来，而我也累的几乎连抬手的力气都没了，他们几个疯狂的庆祝着，一个学弟捡起球往地上重重砸去，球弹的很高半天下不来。他们连连夸我如何如何厉害，简直是女中豪杰，巾帼英雄，对我的敬仰如滔滔江水，连绵不绝……
　　我觉得自己并没有那么伟大，我更像是某种催化剂，放入这些容易冲动的元素当中便会引发强烈的化学反应，他们难道没有发现是用自己的努力换来的胜利？
　　“哇！你这样就不怕会着凉啊？”我正回想的出神的时候，一个女孩的惊呼把我吓的一怔。
　　我回头看了看她：“不会啊，这样很爽的啊！”
　　她用怪异的目光望着我：“是吗？”脸上写满了不信，她身旁的另外两个女生也是同样的表情。我觉得好笑，她们怎么会理解我这个异类的想法，这种剧烈运动后大汗淋漓的爽快感她们可能永远都无法体会，也可能不想体会。
　　看来王鹏今天对于能够赢下那场球真的很高兴，第一节课后便兴冲冲跑到我们班里，来到我位置旁边，然后一屁股坐在了跟我相邻的一张桌子上，我开始为他担忧起来，因为他把邻桌晓琴自己亲手包的书本无情的压在了屁股底下，接着就开始了获胜后的即兴演说，声音之大引来众美眉的回头率高达100%。我想告诉他别坐在那上头，但苦于插不上嘴无法告知其中厉害，那个晓琴可是个完美主义者，怎能容忍人家践踏她宝物――亲手包裹的无比漂亮的可爱图案的书皮呢。（此章未完）
　　PS：终于能够再一次更新，实在对不住喜欢此书的各位。实在累的不行，先到此停笔……
第二卷 恋爱的颜色
　　第三十六章 新的起点
　　(更新时间：2006-3-2 11:07:00  本章字数：3490)
　　随着高考的日渐临近，学校的功课愈来愈紧，压得人透不过气来，大家似乎也逐渐失去了原本的活力，整天只是周旋于试卷和难题当中而无法自拔，我也不例外，凭借着现如今超强的记忆能力逮着啥啃啥，有时我不禁担心再这么下去会死于头脑爆裂。
　　近来有一个人的变化让人惊诧之余还不得不叫人佩服万分，被分在理科普通班里的陈佳麟不知从何时起像是变了个人似的，原本对功课不冷不热的他，现如今却变成了拼命三郎，成吨级的做着习题，不管什么老师只要被他逮到就是一顿狂问，弄的人家老师们现在见了他都得绕着走，可见其功力了得。
　　他还放弃了他所钟爱篮球，好几次王鹏到我面前发牢骚，说这小子中邪了，完了，又一大好青年被这可恶的应试教育给深深毒害了，我啼笑皆非。
　　付出的总会有回报，很快的陈佳麟便成为了他们班的尖子生，成绩更是远超快班的一大票人，我对他刮目相看了，没想到这家伙藏了一手。
　　陈佳麟和菁菁都曾问过我一个同样的问题，那就是以后会报考哪所大学，我说打算上本省的，这是老妈的意思，说本省的大学又不差，也是颇有名气的大学，离家又近，当然首选它咯。同时我们三人也定下了一个约定――一起报考这所大学。今后为了彼此共同的目标一起努力奋斗。
　　时光飞逝，转眼已来到夏暑季节，夏天的风很湿，粘粘的吹在身上，风虽不小但吹在脸上却丝毫感觉不到凉爽，再加上心里焦躁不安的情绪，我额头和脸颊上不时有汗水滴落下来，今天是高考成绩揭晓的日子，大家都表情严肃而紧张，提心吊胆，翘首以待，希望能够在第一时间知道自己的成绩。我们约好一起查分，我跟菁菁，陈佳麟，王静还有几个同学一起查分，我是无所谓，王静说她一个人不敢查，让我们帮她，真是够胆小的。
　　“啊！”菁菁查完自己的分数后欣喜若狂的抱着我跳了起来：“太好了！我们都上了S大的分数线了！”说罢便扑到了我的怀里，眼角挂着幸福的泪水。我激动的搂紧菁菁，闻着菁菁清新的少女体香，拥着她柔软的身体，我深深陶醉其中。此时我感到自己是世上最幸福的人，我又可以跟菁菁在一起生活四年！
　　“小慧！我上了！小慧！我上了啊！哈哈哈！”不一会儿，刚才还独自一人躲在角落里用手机查着分数的陈佳麟突然冲过了四处乱喊，惟恐天下人不知，脸部的表情已因过度兴奋而严重变形扭曲。
　　这话听的我眉头紧蹙，没好气的白了他一眼，“说什么呢，不要把我名号跟那个 ‘我上了’连起来说好不啊！”引来周围人一阵窃笑。
　　而他却全当没听见，完全沉浸在疯狂与喜悦之中，事与愿违，并非大家都那么顺利，王静就因为分数不够的关系，没有上理想的分数线，她父母又不甘心自己女儿上那种三教九流的大学，不得不选择去外地就读。在离别的时候我跟菁菁抱着她大哭了一场。当时我哭的真是不成个样子，弄的跟生离死别似的，不晓得从何时起我也变的那么多愁善感了。
　　暑假倏而忽逝，我的人生迈进了一个新的乐章，今天是去大学报到的日子，由于离家近，我没有让父母来陪同，费了半天劲才说服老妈，记得刚刚临行前老妈唠叨了好一阵子才肯放行。
　　我跟菁菁，陈佳麟结伴而行，路上陈佳麟自然而然的成了勤劳的搬运工，又是抗行李，又是背包包，大包小包的一大堆，忙的不亦乐乎。
　　“不愧是名牌的大学。”走在校园里的我感慨道。校园风景优美，校道宽阔，漂亮的教学楼整齐的林立着，到处都是大块大块绿意葱茏的草坪，远远望去就像给大地盖了一层绿色的丝绒被，校道两旁到处可见参天的大树，有几棵可能要几个人才能环抱吧，不知它们陪伴这所大学走过多少风风雨雨，我出神的望着广阔的校园，他的美丽似乎有些超出我的想象。
　　我们朝着女生宿舍的方向走着，一个学长走在我们前面为我们带路，听他自介他叫刘波，今年刚升上大二，今天是自愿出来为新生帮忙带路的。我对他的第一印象还算不错，人挺爽朗，相貌也凑合，只是这家伙的衣着实在有些随便，还有就是他太能侃了，这一路上他那张嘴就没有闲过，一会儿向我们诉说这所大学悠久的发展史，一会儿又说学校很大，需要一个导游的话他会义不容辞，还不忘提到他自己是多么了不得的人，学生会的什么什么的云云，我们几个一直傻笑以对，他却越说越有劲，分毫没有停止的意思。
　　陈佳麟实在看不过去，扛着沉重的行李吃力的凑到我身旁耳语：“这家伙真行，见我一个人拿那么多东西也不帮下，就知道在那里瞎扯蛋！”陈佳麟忿忿不平。
　　我笑笑，我心想：谁叫你自己逞强的，要帮忙跟人家说一声不就得了，这位学长忙着哄骗小妹妹，哪有时间来理你啊。
　　我觉得自己跟菁菁真的是太有缘分了，或许是老天眷顾我们，本来能够上同一所大学的同一系已是欣喜万分，没想到我俩还意外的被分在了同一间寝室，真是天可怜见，天可怜见啊。当发现自己宿舍的门楼号跟菁菁相同的那一刻，我热泪盈眶的久久说不出话来。
　　这一路走来还遇上不少上前打探消息的男生，他们先是找刘波寒暄一番，看我和菁菁的眼神都千篇一律的带着攫取的猎奇。没想到我们这位学长人缘如此广泛，大有无人不知，无人不晓之来头啊。
　　他每次回复人家的差不多就是那么一句：“去去去！我正忙着呢！”然后继续着他的喋喋不休。
　　好不容易我们到达了宿舍楼前，我们三人如释重负，总算能够摆脱这烦人的家伙了。
　　“好了，就是这里，你们进去吧！我是大二电子系的刘波，以后有什么困难尽管找我！”他拍着胸脯说。说罢朝我们摆了摆手“吧嗒！”“吧嗒”的拖着拖鞋扬长而去，现在我才发觉这家伙原来一直穿着拖鞋，服的无语。
　　望着眼前的宿舍楼我心情很复杂，有紧张，有期待，有好奇，还有那么一点点…呵呵，虽说我变成女生也快周年纪念了，但一想到要跟一群女孩子住同一屋檐下心里始终无法平静。
　　“小慧，怎么了？我们进去吧。”菁菁见我目光呆滞的望着宿舍楼，好奇的问道。
　　“恩！”我点点头。
　　“你是不是有点紧张呀？呵呵，其实我也有点紧张。”菁菁对着我微笑。
　　“你也很紧张吗？”
　　“是有点啦，长那么大我还是第一次离开老爸老妈呢，而且还要跟一些素未谋面的同学住在一起，蛮期待也蛮紧张的。”
　　听到她的话我竟有些失望，原来是这样，她的紧张跟我是不同的，谁能体会我现在的心情呢。异类就是异类！我脑中此时一直回响着这个声音。
　　在三楼，根据门上贴着的新生名单表我们找到了自己的宿舍，推开门，宿舍里很宽敞，窗子很大，墙壁似乎才刚粉刷一新，阳光照射进来，给屋子涂上了一抹明亮的色彩。靠墙两边摆着六张窗，中间排放着整齐的六张桌子，一个女孩正忙着给自己的桌子铺塑料花布，发觉有人进来匆忙的停住手上的动作，抬气头略显腼腆的说：“你们好。”
　　“你好！”我跟菁菁冲她微笑。
　　我打量着眼前的这个女孩，她个头不高，直直长长的黑发刚垂过肩，皮肤白皙，小巧玲珑的五官错落有秩的镶嵌在光滑可爱的面容上，她的大眼睛明亮而清澈，现在这样眼睑垂下的样子对男生肯定特有吸引力。好清纯，好可爱，我心里感叹。
　　“你们的东西我先搁这里了，那我就先走了。”陈佳麟放下行李，将头上的汗水一抹就要闪人。
　　我递给他一张纸巾：“不坐会儿了？”
　　陈佳麟瞥了眼正在那里忙碌的女孩：“不了，我还要收拾自己的寝室呢，下次有空再说。”说完一阵风似的跑了出去，那个女孩似领会出什么掩嘴而笑。
　　“你叫什么名字？”菁菁走到她身旁友善的说。
　　“倪霓。”
　　“我叫李菁菁，她叫许慧君，以后我们就是室友了。”
　　倪霓偷眼看看我，发觉我正在注视她赶紧收住自己的视线，继续做着自己的事情，我感到很好笑，真是个容易害羞的女生。
　　看着另外几张空着的床位我说：“我们还有三个室友没到。”
　　“是呀，不知道她们会是怎样的人？”菁菁的眼睛里流露出期待的眼神。
　　不一会儿，宿舍半开的门被猛然打开，从外面风风火火闯进来一人，看到宿舍里已有人顿了顿足，表情惊诧的望着我们，然后又退到屋外瞅了眼门上的新生名单，眉头一皱，又抱着一大堆东西走了进来。我们几个看着她莫名其妙。
　　她把东西往地上一撂：“我刚才进门一看，全是美女！我还以为自己进错宿舍进了表演系的宿舍了呢！哈哈哈！我叫叶萌！大家好！”她爽朗的笑着，我们几个也跟着笑了起来。
　　叶萌个子高高的，短发齐耳，身材苗条，并非是那种娇柔的苗条，她的身材健美而硬朗，更像是运动员的体形。她给人的印象是一位的大大咧咧的女生。
　　第二卷 恋爱的颜色 第三十七章 爱的预感
　　(更新时间：2006-3-3 17:56:00  本章字数：3272)
　　上大学第一件事就是军训，二十多天折腾下来已经把我累的濒临虚脱，没想到每天坚持锻炼身体的我也会吃不消，身子软绵绵的，又酸又疼，以后势必要加大运动量。虽然老妈曾表态强烈反对我剧烈运动，说女孩子家的长出肌肉成什么样子，但我现在住校，将在外军命有所不受，我怎会乖乖听话。记得她说过运动过多的话，原本丰满的胸部会变小，我突然发觉自己的胸部似乎的确变小了，而且还比从前结实了些，我不但不担心反而还有些高兴，决定以后继续努力，只是回家会被老妈狠狠修理一顿是少不了的。
　　今天刚刚结束一天的军训，大家回到寝室都颓然的瘫在床上。
　　“哎呀！我的脸晒的好黑呀！”在镜子前左照右看的玉华突然表情夸张的叫了起来，“我要去买点美白霜，你们等会儿谁陪我上街？”玉华是一个很普通的女孩子，虽然长的很一般，但也爱漂亮，爱打扮，对爱情充满向往，立誓要在大学里轰轰烈烈的谈一场感天动地的恋爱。
　　“我们不行了啦，等下我还要看书。”倪霓有气无力的说。
　　“等叶萌回来你让她陪你去好了！”显然大家都无意前往，包括我在内，我想如果是陪菁菁逛街的话我会毫不犹豫的。
　　“她？她会用这些东西吗？呵呵。”大家都笑。玉华更是笑的合不拢嘴，相处日子久了彼此之间逐渐熟悉，发觉她特别能笑，笑声之怪，持续力之强都非常人所能及，而且一但开了头就很难刹住车。
　　这时叶萌端着脸盆走了进来：“你们在说谁的坏话呢，笑的这么邪。”
　　“玉华说你不会用护肤品。”说话的这位美眉叫宋梦琪，是难得一见的美人，她有着典型的江南美女气质，有着一张妩媚柔嫩的脸，眉毛细长，眼睫毛也很长，清波流转时眼里似荡漾着两汪清泉，红唇丰满而迷人，她有着令人浑然心动的白皙肌肤，经过艰苦的军训反而给其添了分健康的润泽。
　　“我问有没有人肯陪人家去逛街，我想买瓶美白霜，哼，都是些没良心的家伙。”玉华嘟着嘴表示不满。
　　“哦，我陪你去，我正好想去买瓶防晒霜。”叶萌放下脸盆就去取钱包。其实她当然会用这些东西，哪个女生不爱美的，我曾多次看到她在独自一人时悄悄的往胳膊上涂着什么。
　　“呀，还以为你不会用这些东东呢。”玉华打趣她。
　　“谁说的，我以前每次比赛前后都要擦的。这时什么眼神，我也是女生啊！”
　　叶萌跟玉华出去后宿舍戛然安静下来，菁菁跟倪霓都在看书，梦琪不停的在摆弄着她的手机。
　　我也记不清是从哪一天起，宿舍里多了个每晚例行的活动“卧谈会”，也就是睡前大家讲些笑话跟白天发生的些趣事，有时也讲些鬼故事，每次几乎都把倪霓吓得尖叫连连，而玉华却在一旁大笑不止，这俩人真是一对活宝。
　　每次卧谈会我都会在想一个问题，男生宿舍一定也有卧谈会，如果没有变成女生我现在肯定就在某个男生宿舍里，跟他们胡说八道着吧。做了那么多年男生的我就算用脚指头想也知道他们话题的大致内容，我不明白自己是怎么搞的，竟对男生宿舍产生了兴趣，也许这只是人的好奇心在作祟，要是现在我是男生就该对女生宿舍浮想联翩了，汗。
　　卧谈会的内容常常会扯到爱情上，而且一旦扯上话题就很难再发生转移，平日紧抱言情小说不放的玉华很喜欢讲一些爱情故事。
　　“你们听过爱尔克的灯光吗？”玉华眼里闪着光。
　　“知道，说的是：在哈立希岛上，姐姐爱尔克，每夜每夜都燃着一盏灯。灯光就亮在她的窗前，她要用这灯光来给她航海的兄弟指路，她怕他那远航的兄弟找不到回家的门。可是直到可怜的姐姐爱尔克失望地进了坟墓，她也没能等到那个出远门的兄弟回来。”倪霓轻轻的说。
　　“不是，我说的是另一个希腊神话故事，从前有一位美丽女郎叫赫洛……”玉华声情并貌的开始讲叙这个故事，女孩们都不自觉的往她所在的方向挪了挪。只有我翘着二郎腿悠闲的仰面躺在自己的床上，这个故事我听过，大致内容讲的是一个叫勒安德洛斯的男孩深爱着赫洛，虽然他们之间相隔大海，但是他每晚都会奋力游过大海去和她相会，而赫洛每晚都会在灯塔上点灯指引他前进，只要前方还有盏灯光，他就会不停地挥动手臂。终于还是有一天，勒安德洛斯在狂风暴雨及海浪中丧身了，爱尔克的灯光不再闪耀，因为赫洛自己也跳海殉了情！
　　“赫洛在灯搭上见勒安德洛斯迟迟没来很是焦急……”玉华故意卖关子。
　　“那后来呢？”倪霓瞪大了眼睛。
　　“后来赫洛知道勒安德洛斯死了也跳海殉情了！”躺在床上的我不以为然的打岔道。
　　大家回头看了看我，又望向玉华：“真的？”玉华点点头。
　　“真的好浪漫哦，不过男女主角都死了，太凄惨了点。”倪霓伤感的说。
　　菁菁把话接了过去：“只不过是故事罢了，就像梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，这些唯美凄惨，生生死死的爱情在现实中不大可能存在。”
　　“对呀，我也觉得不现实。”梦琪也同意菁菁的意见。
　　半天没说话的叶萌突然插话：“要是现实中有这种男生我肯定追死他，但是如今男生都很现实，现在不会有那么傻的人。”
　　“你也不信咯？”
　　叶萌笑着点点头。
　　“小霓，你相信对不？”玉华做调查似的问道。
　　倪霓点头表示同意。
　　“现在是三对二，小慧，你说你站在哪边？”玉华蓦然回头望向我，大家也把视线聚焦到了我身上。
　　说实话我对这些无聊的故事根本不感兴趣，每次都是听过算数，但为了维持平衡我还是站人少的那边好了，“我也相信！”女孩们感到诧异，包括菁菁在内。
　　“我还以为你对这些事情不感冒呢，原来这么理想化呀。”
　　“对啊，我原来还以为小慧是同志呢，每次我换衣服，她看我的眼神总是怪怪的。”梦琪笑着说。
　　“人家是在侦察敌情哦。”玉华故意拖长音，故做神秘。
　　“不用吧，我们可是好姐妹哦，再说小慧可是我们的系花耶。”
　　“那也要时刻警惕敌人的发展呀，别忘了，我们的梦琪也是大美人哦。”玉华凑到梦琪身旁趁其不备戳戳她的胸部坏笑着说。
　　“呀！”梦琪惊叫一声，双手不自觉的护在胸前，“死华子！”伸手欲还以颜色，俩人很快便嘻嘻哈哈的扭打成一团。
　　我感到后背直冒冷汗，我这么小心还是被发现了，要是被她们知道我是一只披着羊皮的狼，一定会被煮了的。
　　寝室里的大家都宣称自己目前没有男朋友，这次卧谈会还立下一个约定，以后谁谈恋爱，一定要公开，特别针对我跟梦琪，我想我一定会让她们失望的。
　　****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ******
　　“不好意思，我们还有事。”我又拒绝了一个男生的搭讪，此时我正跟菁菁漫步在校园的小径，像刚才那样同样的事情一天要发生好几次，好不烦人。
　　“小慧，你真的是好有魅力哦。”菁菁又打趣我。
　　“怪你才对，有你这么一个仙子般的美女陪在身旁哪里能不招来苍蝇，你不晓得狐假虎威的道理吗。”
　　“你太抬举我了。”菁菁将眼睑轻轻垂下，抿了抿嘴唇，她此时样子就像含苞待放的花朵，可爱致极。
　　我的胳膊不听话的绕过她的身子，缓缓的搂紧了她纤细的腰身，我明显感受到她的身子一怔，回头发觉是我的手才抬起了头，望向我的眼神流露着疑惑，惊讶的询息。
　　“怎么了？”
　　“刚才吓了我一跳，我以为哪个男生非礼我呢，呵呵，没想到是你，有些时候我觉得你真是不可思议。”菁菁笑的很迷人。
　　“就是我要非礼你呀，呵呵！”我露出狡黠的笑容。
　　菁菁白了我一眼，害羞的挣扎开我的环抱，“我们去湖边好吗？”
　　“好啊，但是你别想跑。”我见菁菁欲逃跑赶紧追了上去，菁菁见势加快了步履。
　　在美丽的校园里，一条蜿蜒的小径上，两个少女一路追逐，一路嬉戏打闹，不时传来几声银铃般的笑声，伴随着两旁的柳树条在风中飘飘荡荡，仿佛一副美丽的画。
　　第二卷 恋爱的颜色 第三十八章 缘分？
　　(更新时间：2006-3-9 17:12:00  本章字数：3122)
　　“不得了，重大发现！重大发现啊！”玉华才一回宿舍就大声嚷嚷起来。
　　我们几个相互交换了下眼神，纷纷讪笑，这个模样的玉华我们并非是第一次见到。
　　叶萌揶揄道：“瞧你那德行！又被哪个帅哥给迷惑了？”
　　玉华双手合抱在胸前，双眸深邃，凝视前方，呈现花痴状。
　　“华子，你该向梦琪学学，看看人家，人家怎么每次就那么泰然自若。”
　　“这次一定要摸清他的底细，太帅了，简直迷死人了~~”玉华完全沉浸在无尽的幻想中，别人的话此时她可能根本听不见。
　　跟玉华一起回来的梦琪朝我们耸耸肩，瞥了眼身旁的玉华摇摇头，“你真是没救了，像你说的，人家那么出色，后宫粉黛一定不少，我看你肯定没戏。”
　　玉华一听就急了，立刻反唇相讥：“刚才你不也脸红了吗！连头都不敢抬了还说我，你还不如我呢！”
　　梦琪羞赧的笑了笑，嘴唇翕张，似乎想反驳又没开口。此时眼前的梦琪好似朵羞涩的玫瑰，袅娜婆娑，丰姿绰约，娇艳欲滴，分外迷人。她将眼帘轻轻垂下，曲线柔润的樱唇轻启妙合，乌黑飘逸的秀发披泻在双肩。这是我第一次见到害羞的梦琪，没想到此时的她更加美艳动人，平时我就常常持着鉴赏家的角度这样近距离的欣赏她的美丽，有时我觉得其实我现在这个身份也不是百无一用的，起码可以像这样肆无忌惮的近距离观赏美女，还能见到不少香艳的画面。
　　“到底是何方神圣？连我们梦琪也招架不住了？”一向对此不感兴趣的菁菁也搀和了进来。
　　“反正就是很帅，很帅……的大帅哥！对了！你们相信一见钟情吗？”玉华眼里直冒金光。
　　“不是吧！这次你要真的了？”叶萌故作无比骇异。
　　“菁菁，我想去趟图书馆，一起吗？”我实在不愿意参与她们这种无聊会议，拉上菁菁打算溜之大吉。
　　“恩，我也要去还本书，一起好了。”菁菁痛快的应道。
　　玉华这时却斜睨着我怪声怪气的说：“其实我早就想说了，我就纳闷了，小慧为什么从来不把男生放在眼里，而且就算碰到很出色的也不例外，是不是人家已经在搞地下工作了啊？”
　　“恩，可疑，绝对可疑！”大家都将注意力集中到了我的身上，我被八道金光灼灼的目光紧紧盯住。小霓看我的表情似乎有些古怪，这丫头想看我笑话？回头再教训她。
　　“别瞎扯了，我不是跟大家保证过，这方面的事不会隐瞒的吗，不要这么八卦好不好！”我不已为然的说。
　　“看你挺诚挚的，姑且信你一回。”说完她们才将那几道咄咄逼人的目光收了回去，我啼笑皆非。
　　我跟菁菁手拉着手欢快的走在去图书馆的路上，一路谈笑风生，喁喁细语，途中迎来无数注目礼。今天的天气格外晴朗，蓝天白云，丽日和风，柔和的风吹着校道两旁的树叶飒飒作响，徐徐凉风轻轻吹拂着我的脸膀。我将耳际一绺头发掠到耳后，闭上眼睛深深的吸了口气，神清气爽，心旷神怡。我好想跟菁菁说：菁菁，你愿意永远陪在我身边吗，只让我牵着你的手好吗？
　　来到图书馆，我焦急的在书架上搜寻着，抱怨不断：“气人，上次还看到在这的，怎么不见了，早知道上次就该借掉。”
　　我不放弃，决定再找一排，急匆匆就往旁边过道冲，眼前猝然出现一个高大的身影，由于那人走的也急，我俩来了个彗星撞地球，我像个皮球似的被弹开来，结结实实的跌在地上，那人虽然纹丝不动，但他的书却唏哩哗啦洒落一地。我也不顾屁股上的疼痛，爬起来赶紧帮人家捡书，刚才应该是我不对。
　　“对不起！”我一边忙着捡书一边一个劲的道歉。
　　“没关系，你没事吧？刚才应该是我不好，我拿的书太多了，没注意前面，不好意思。”
　　一个极具穿透力，又似曾相识的声音，应该是曾经很熟悉的声音震动着我的耳膜，我停下了手上的动作，惊愕的望着他，他的表情也同样惊讶。
　　“是你？”
　　“是你！？”我俩几乎同时开口。接着沉默，诧异，再沉默。
　　“你怎么会在这里？”
　　“你怎么会在这里！？”又是二重唱。
　　我俩都哑然失笑，“你先说！”
　　“你先说！”我无语中，这人还让不让人家说话了。
　　见我无意再说话他才开口：“你是这所学校的学生吗？真巧啊，我们又见面了。”说完对我莞尔一笑。那张棱角分明的脸依然俊俏，剑眉星目,明眸皓齿，那双眼睛特别的明亮且清澈，弧线极好的嘴唇总挂着自信的笑容，沉稳而不桀骜。
　　“是呀，我是今年的新生，你呢？”他的出现让我甚为震惊，心里变的很乱。他怎么还在国内？原以为上次在海边的重逢会是这辈子的最后一面，没想到在半年后的今天我们又再度相遇，为什么又出现在我的面前，我该感到高兴还是悲伤？
　　“恩，我也是，今天来图书馆借几本书看看。”
　　“几本？”我呆呆望着如天女散花般洒落一地的书，发现全是跟计算机相关的书籍，不晓得他一次搞那么多能否看完。
　　“小慧，那本书被我给找着了。”菁菁把书对我晃了晃显的很兴奋，“咦？你们在干吗呢？”待看清我面前的这位之后惊骇的久久说不出话：“叶――天――成――”她几乎是一个字一个字吐出来的。
　　“恩？你的朋友？”叶天成看了眼身旁菁菁问道。
　　我将地上最后一本书捡起来递给他，淡淡的说：“恩！我朋友。”
　　菁菁凑到我跟前耳语：“呀，他把我也给忘了。”
　　“哦，你好，既然大家都是一个学校的，以后有事可以来找我，我在学生会应该可以帮点小忙。”他粲然一笑，“我叫叶天成，大二，电子系的，很高兴认识你们。”
　　“你好，我叫李菁菁。”菁菁见我呆杵在那儿用胳膊肘捣了捣我并小声的说：“喂，小慧！”
　　“她叫许慧君，不好意思，她这人有时有的那个……”
　　“没关系，我还有事，先走了，拜拜！”叶天成很知趣的走开了。
　　从图书馆一出来菁菁就一直唠叨个没完，“你刚才是怎么了？你们能再次相逢就是有缘，现在机会多好呀，就算他记不起你了有能怎么样呢，那都是过去式了，现在重新再来过也来的及呀……”
　　“别说了！我想我跟他是不可能的了！”我一直觉得叶天成失去记忆未尝不是一件好事，不然继续跟我这怪物纠缠不清只能是害人害己。
　　“为什么？那么点挫折都禁受不住……”菁菁有些激动。
　　“不要再说这些了，对了，等下我们一起去澡堂好不好？”我故意岔开话题，并用一种邪邪的目光望着她，和菁菁一起沐浴可是我最喜欢的一项活动哦，淫笑。
　　菁菁见我这副德行只有无奈摇头的份儿，她缓缓的吐了口气：“随你的便好了~~”
　　****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ******
　　“呀！你干什么呀？！”在学校女子浴室里，我见周围没有其他人，趁着菁菁在给自己头发打香波的功夫，从背后偷袭得手，双手结结实实的抓住了她的胸部。
　　菁菁急欲挣脱，可是由于被泡沫迷住眼睛根本无从反抗，而我将双手紧紧裹住她的身体，头靠在她的肩上，小腹很自然的紧帖她丰腴的臀部，闭上眼睛静静感受着她柔软的肌肤所带来的销魂触感。菁菁不再反抗，她的脸上，耳朵都泛起了红晕，此时我能感受到她的呼吸变得急促，甚至能听到她砰砰的心跳声。
　　“别这样，被人家看到不太好……”菁菁羞涩的说，声音轻如蚊吟。
　　“有什么关系，谁有意见我也这样对付她！”我不以为然。
　　菁菁喟然长叹：“你还真是个问题儿童……”
　　PS：又那么长时间没更新，抱歉，抱歉。本人说过不TJ就不会TJ，嘎嘎。
　　第二卷 恋爱的颜色 第三十九章 称兄道弟
　　(更新时间：2006-3-14 10:33:00  本章字数：3701)
　　今天在校园内我遇到了刘波，此时的他无精打采，萎靡不振，一副惨兮兮的模样。这位学长我说过给我的印象还不错，我们也比较的谈的来，只是每次几乎都是他一人在滔滔不绝。他这个人除了有那么一点邋遢，穿衣不讲究，爱说风凉话，懒惰又贪睡，没什么上进心什么的之外其实基本上还是不错的。
　　“哥们儿，受了什么刺激，一副痛不欲生的样子？”我主动打招呼。在校园里相遇我俩已经用哥们相称彼此。
　　他看到我原本无神的双目闪动了一下，不过那只是一瞬，稍纵即逝 ，过后又恢复到了双目无神的模样。
　　“娜娜啊！你怎么就如此的狠心，撇下这份真挚的感情弃我而去，我的心好痛啊……”刘波垂胸顿足，仰天长哮，表情比刚才更为痛苦，有那么点泫然若泣的意思。果不其然，和我猜想的一样，他失恋了，好象还是被那个叫娜娜的给甩了。
　　我能够了解他此时的心情，因为做了那么多年男生，又久经情场的我也没少经历这种事。他固然值得同情，但是，像现在这样的情景可不是我所希望的，在大庭广众，众目睽睽之下，一个男生在一个女生的面前，又是说你狠心，又是说你弃他而去的，这不明摆着让人家误会我们吗！看看四周，果真已经围了一小撮人，并窃窃私语着什么
　　“这个女生好漂亮啊，男生就……那么点差强人意了……”
　　“对呀，他们根本不配嘛，男生又哭又闹的，真差劲！”
　　“甩了他就对了我看！”
　　这些话声虽小但还是传入了我耳中，听的我双眉紧蹙，这不是坏我声誉嘛，我一阵风似的掠过他身旁，小声说：“行了！闹够了没有，你想害死我呀！”
　　“我心里难受！”
　　“那也别在这里丢人现眼呀，换个地方说话！”现在我真后悔，都怪我太有同情心，太过仁慈，早知他这样就不该理他，装做不认识多好，哎~~现在被人家看笑话，这事原本跟我压根就没关系的，真冤。
　　一路上刘波不断倾诉着他的悲惨过去：“我曾经为她付出了那么多，她一句‘谢谢你在我不开心的时候一直陪在我身边，但是我想我们并不适合。’就完了！”“有钱的男人就了不起啊！靠！”
　　刘波的确是被那个娜娜抛弃了，他也的确曾为她付出了很多，她不开心他总会想尽一切办法逗她开心，她想要什么他也会毫不犹豫的去为她取来，即使是要天上的星星，而如今这一切的一切却付诸于东流。他曾为博得美人一笑，几天就花光了近乎半年的生活费，含着甜美的微笑，静静的在一旁欣赏着她有滋有味的吃着80元一份的匹萨，而自己却天天抱着硬如石头的过期馒头大啃特啃。他不断的向我控诉着她，我心里真的挺为他难过的，假设我现在还是男生的话，去追女生也会那么辛苦吗？应该不会像他那么惨的我想。
　　他一开始只是悲情的诉说，而后来却愈来愈激动，乃至最后变成了咆哮，还好我有前车之鉴，带他来到湖边，这里此时正好人也不多，只有零散的几对情侣。我怎么带他到这里来了？自己都很费解。
　　“都见鬼去吧！这点打击不能把我怎么着！”他神经质的手指天空大喝道。看来他发泄完了，我总算松了口气。
　　“发完牢骚了？”
　　“发完了！”
　　“不伤心了？”
　　“不伤心了！”
　　他深吸一口气，振了振身子，双目变得炯炯有神。
　　“男子汉就应该拿的起放得下，天涯何处无芳草，而且本人又是这般的玉树临风，风流倜傥，何愁没人爱。”他挺直腰干儿拍着胸脯说道：“过去的东西就跟它一样，我会毫不怜惜的将其丢掉！”他用力握了握手里的玩具人偶，我知道这是她送给他的，他一度视为珍宝的东西。
　　“你舍得？”我不信他忍心丢掉。
　　“有什么舍不得的！”说着他用力一掷，动作极为干脆利落，玩偶被抛的很远，由于速度过快，我的视线没有跟上它的轨迹，直到它“扑通”一声落入了湖心我才确信他的确是将它丢了出去。玩偶落路入湖心，在湖面上泛起了几道涟漪，不一会儿湖面又归于平静，就像什么也没发生一样。
　　“从今天开始又是自由的人了！真痛快啊！”他伸了伸腰身，如释重负状。
　　我斜睨着他没有说什么。
　　“把心里憋了那么久的话说出来原来是这么的舒服，最重要的是还有人肯倾听我的诉苦，你真是比我那帮子酒肉兄弟强太多了！这个把子拜的值，哈哈……”他笑得格外爽朗。
　　“那当然！晚上你要请客咯？”我邪邪的说。
　　他的笑声嘎然而止，又故作痛苦状：“你这是不是叫火上浇油。”
　　“我可是浪费了我许多宝贵的时间在听你倾诉耶，还被人家误会，当然你要有所表示才对。”我的目光咄咄逼人。
　　“算了，请就请！昨晚打牌赢了点小钱刚好今天要请客，你一起来好了。”“还真是情场失意，赌场得意啊。”
　　“什么叫‘你一起来好了’啊！？我是捎带品吗？”我撇撇嘴说道。
　　“我请，我郑重的邀请你好不好？”他无可奈何的摇摇头。
　　“这还差不多！”我骄傲的仰了仰头。
　　他小声嘀咕了一阵：“女人终究还是女人……”
　　“你刚才说什么！？”
　　“没什么，我说湖边这么美怎么没人，哈哈。”
　　“我怎么听到女人什么的……”
　　“等一下晚上六点钟在学校北门外风味馆见，别忘了！”他顾左右而言他。
　　“哦……”我本想继续刚才的疑问，又被他打断：“对了，等下你不用叫上你的同学了，一是我怕我的荷包不堪重负，二是本人现在不想跟女人同桌吃饭！”
　　我很是诧异，用困惑的目光凝视着他。
　　他立即领会其意：“你跟她们不一样，该怎么说呢，在我的眼里我只把看成是兄弟，哥们，一个人外表并不重要，重要的是他的实在，你说是吧？”
　　我的身子明显感到一颤，他的话是发自内心的吗？我还是第一听到有人这么评价我呢，真的很感动，“恩！”我重重的点头。
　　晚上六点，我如约而至，因为风味馆的东西很有特色，口味也不错，别具一格，价格更是实惠，从而广受学校里的同学们青睐，晚自习结束和现在这里都挺热闹的。此时这里已是一副人头攒动，热火朝天的场面，我来回搜寻着刘波他们的踪迹。
　　“这里！”一个洪亮的喊声传了过来，我辨出是刘波的声音，闻声望去，发现刘波正朝自己招手，我便走了过去。
　　他们一桌已有三人，除了刘波还坐着一胖一瘦两个男生，另外两个男生应该也是我的校友，此时都同样一副吃惊面容目光呆滞的望着我。
　　“这位就是我跟你们提过的，我的那个新拜的把兄弟。”刘波镇定自若的做着介绍，我朝他们莞尔一笑。
　　不知是我这一笑的缘故还是其他原因，他们中的一个见状手里的筷子无力的掉落在地，人却处于定格中，另一个干脆把刚喝的茶狂喷而出，我想刘波一定没有把我这个“把兄弟”的详细情况跟他们说明白。
　　已经开吃了半晌，大家却都陷入了沉默，气氛略显尴尬，刘波实在看不过去，打破沉默：“你们两个怎么搞的？平时不是挺能侃的吗，今天哑壳了啊！”
　　“没办法啊，老…老大，我长那么大还…还是第一次跟这么漂…漂亮的美女同桌吃饭啊。”
　　“是啊，她这样看着我，我哪还有心思吃饭啊。”
　　“真是没用，你们！”刘波歉疚的望了我一眼，又瞪了他俩一眼，“老板，来几瓶啤酒！”
　　这时我也忍不住插两句：“我说你们太见外了不是，把我也当成你们的哥们不就截了，我跟你们老大拜了把子，我不在乎多收俩小弟。”
　　他俩你看看我，我看看你，然后“嘿嘿嘿”的傻笑不止，引得邻桌的讪笑不断，我则是狂汗不止……
　　他俩都是刘波的室友，胖的那个叫郭磊，瘦的叫田超，寝室分别排行第五跟第六。过了好一阵子他俩才逐渐适应了我的存在，紧绷的神经似乎松弛了下来，而此时刚好从身旁掠过一位粉妆玉琢，打扮的花枝招展的，身材惹火的美女，田超轻吹了计口哨：“你看那屁股，好性感啊。”
　　“对啊，你是不是想摸一把啊。”
　　“那个美眉屁股虽大，但却跟她的身材不怎么搭调，我认为女人的美丽关键在于匀称，和谐之美才是真正的美丽，光一个大屁股有什么用，难看死了！你们再看看那一桌的那一位，挺着朔大的胸脯扬扬得意，其实跟她的整体搭配不一……”我表情自然的发表着自己的高论。
　　“英雄所见略同，哈哈！”刘波表示赞同。
　　而郭磊跟田超却又上演出刚见面时的那一幕。然而却因我的这一席话消除了我们之间那一堵无形的墙。
　　“今天太高兴了！为庆祝大哥早日脱离苦海，干杯！”郭磊举起盛满啤酒的杯子带着几分醉意说道。
　　“好，来！干了！”刘波语罢举起酒杯一饮而尽，我担心自己会醉，只是小心的呷了一口，刘波也体谅的不逼我喝。
　　饭后我们几个东倒西歪的朝学校走去，一路高歌，当然除我之外。我想他们几个今天的晚自习是不用上了。
　　“天下的女人都狠心，都不是玩意儿！单身万岁！分手万岁！”刘波借着酒意在街上大声嚷嚷着，过往行人无一不侧目。我知道刘波现在虽然这么说，其实还是喜欢那个女生的，只是借酒消愁罢了。
　　“错！是除了我们小慧之外的女人！”田超大着舌头喊道。
　　“对…对…”
　　跟这个几个醉鬼同行真的是很丢人，但我又担心撇下他们不管会闹出什么事情来，谁叫我是菩萨心肠呢。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十章 各怀心事
　　(更新时间：2006-3-16 11:04:00  本章字数：3190)
　　宿舍里的镜子一如既往的又被玉华霸占了，每次她一照就得耗上老半天，今天不光照顾脸蛋儿，还一个劲的在身上比对衣服，一件一件的轮番上阵，几乎要把她那点家当全都给翻出来。
　　玉华对着镜子自言自语：“我们寝室的镜子照人不行，显的人肤色暗淡，我的皮肤有那么差吗？还是304的照起来最好看，但是又不自然，失真；隔壁306的照人脸又变形；还是303的照人最真实……”
　　“华子什么时候成专家了？”叶萌打趣她。
　　玉华反唇相讥：“这是实践的结果知道吗，你能达到我这境界吗？”
　　“今天是什么日子？你这阵势是要去出席盛装舞会还是什么？”我好奇的问道。
　　“女孩子打扮为得什么？吊帅哥哥呗。”梦琪一边翻阅着时尚杂志一边说。
　　“听说学生会办的刊物编辑部在招人，只要英语好的女生就OK，我的条件正好，哈哈！”玉华喜不自胜。
　　“你几时对这种事热衷起来的？”
　　“不是对这个热衷，是对那个负责人热衷！记得上次玉华提过的那个帅哥吗？”
　　“恩！”我点点头。
　　“据说他是那里的负责人。”
　　“原来如此。”我恍然大悟。
　　“你们知道吗，我已经打听到了，他叫叶天成，电子系二年级的，下届学生会主席的候选。听说他至今还没有女朋友哦，那么出色的男人怎么会到现在还没有女朋友呢？答案只有一个，那就是他还没有找到命中注定的另一半，你等着，我这就来了……”
　　玉华一副痴样引来众人一阵讪笑。
　　“叶天成？原来是他呀。”我不经意的脱口而出。
　　梦琪跟玉华此时都惊愕的望向我：“你认识他？”
　　“我们其实也就是一面之缘，也就是知道有这么个人罢了。”我坦荡荡的说。
　　玉华这才舒了口气，总算收回了吃人的模样：“吓了我一跳，我还以为……”
　　叶萌打岔道：“你是担心人家和你抢吧？”
　　“讨厌！”玉华瞥了她一眼，“人家是这么小气的人吗！小慧，你们既然认识也就好办了，能不能帮个忙。”她的小脸上堆满了笑意。
　　“你不是就要去应聘了吗？”
　　“哎呀，熟人介绍胜算会大一点嘛~~你没听说过吗，里面的人位子都是已经定了的，你去只是去做人家的棋子，可见没熟人是不行的……”玉华跑到我床上坐了下来。
　　“那你还去！”
　　“就帮个忙嘛~”
　　“我们不是很熟呀。”我实话实说。
　　“哎呀，帮帮忙嘛~”她开始不住摇晃我的胳膊。
　　“好了，好了，我怕你了！”我最怕这一套了。
　　“我就知道，小慧最好了~”她头靠在我肩上撒着娇。我只有暗暗叹气，要是被她知道我跟叶天成以前的事情，后果难以预料。
　　菁菁的眉头从刚才就一直皱着，趁玉华去换衣服的功夫凑到我床边耳语：“我觉得这样不大好。”
　　“没事的，我心里有数。”我觉得没什么好担心的，像现在这样，只要菁菁不说，没人知道以前的事，玉华去追求她的梦想，我似乎没有理由干涉。
　　我们几经周转终于来到了《阳光》的编辑部，这里并没有我所想象的人头攒动，忙忙碌碌的场面，反到显得有些冷清，大家都在做着自己的事情，表情矜持。玉华却是一脸兴奋，他当然兴奋，她可是为了帅哥而来的，然而东张西望了半晌惟独没有发现叶天成的影子，玉华顿感失望。
　　《阳光》的主编是一位面容秀丽，身材修长的女生，她叫柳悦，虽也算美人，但给我感觉却不好，她态度傲岸，看人的眼神总是高高在上，讲话也冷言冷语，我将其归类为傲慢的冷美人。
　　“你们有这方面的经验吗？”柳悦上下打量着我慢条斯理的说。
　　“我的英语很好哦，自打学校开了英语起就一直做英语课代表，一直做到现在，还多次参见学校组织英文演讲比赛……”玉华很激动，生怕人家不知道她那点特长。
　　柳悦冷冷的瞥了她一眼：“我问你了吗？怎么那么多话。”
　　玉华赶紧收住了嘴，并暗自朝我鼓鼓腮帮子表示不满，趁柳悦低头写东西的时候在她头顶做了个打人的手势，我忍俊不禁。柳悦似察觉到什么抬起了头，她抬头的同时我们已经以迅雷不及掩耳之势恢复了原貌……
　　“小悦，帮我把这些稿件打印一下。”这时一个高大的身影风一般的掠过我们跟前。是叶天成，只从声音我已辨出是他。
　　“天哥~~你来了。”柳悦撇下手中的东西匆匆起身，她妩媚的笑脸和娇甜的嗲气让我不禁打了冷颤。这态度的落差也未免太大了吧。
　　“咦，你也在这里？怎么，想来《阳光》工作？”叶天成见到我略显惊讶。
　　“恩，我是跟同学一起来的。”我指了指身旁的玉华。我想对玉华说：看看我都讲义气，自始不忘给你做介绍。
　　而此时的玉华已经…双手紧握举在胸前痴痴的望着叶天成，眼睛里闪着的全是红心心。
　　“哦，你好。”叶天成对玉华微笑。
　　“你……你，好…”玉华已经有些失态。
　　“小悦，你这里不是正缺人手吗？条件合适就让她们加入吧。”叶天成转而对柳悦说道。
　　柳悦眼神古怪的看了我一眼，很不情愿的“哦”了一声。没想到，才一年多光景，叶天成混的不赖嘛，如此傲慢的冷美人在他面前尽是那么服服帖帖的。
　　我和玉华当然很顺利的成为了《阳光》的成员，听里面的人说天成哥其实才是真正的主编，柳悦只是副主编，这也让玉华高兴了好一阵子。
　　“那个女人真讨厌，一副道貌岸然，恃才傲物的讨厌样。一见到他呢，你看，我给你学学，‘天哥，天哥~~’”“恶心死了！”玉华也学着柳悦的嗲声嗲气，不过功力却是更上了一层楼，让我骨头又酥了一堆。
　　“哈哈，你学的也太那个了吧，有那么夸张吗？”我捧腹大笑。
　　“一想到以后要在她底下干活就窝火，但是为了我的白马王子，委身于此又有何妨呢？”她一副要慷慨就义的模样，“不过，小慧，你的面子可真不小哦，他那么痛快就答应了竟然，这也未免太顺利了吧？”玉华突然严肃起来：“你老实说，他到底对你有没有那个意思？”
　　她的质疑还是让我愕然，说实在，对于此事我也不甚清楚，人家的想法我又如何探知。再说，撇开以前不论，我跟失忆的他交情实在甚微，就目前来说我看出他绝对没有别的意思，所以我的回答还是很坦然：“我不是跟你说过了吗？你这人疑心怎么那么重。”
　　她双目盯着我的眼睛猛瞧一阵：“好！我信你了！我以后最大的敌人是那个姓柳的狐狸精！”
　　“喂，她以后可是我们的上司呀！”
　　“那又怎么样！”她不以为然，“小慧，你要帮我对付她哦。”
　　要我帮？我看难保会越帮越乱套，我心想。
　　回宿舍的路上我已变成了独自一人，因为她说要去找她老乡汇报今天的喜讯，才刚被人家录用而已就这么兴奋，这人真是。
　　在路经喷水池的时候我见到了一直是我所担心，但却终究是要发生的一幕，此时菁菁正跟一个男生相象而立，菁菁低着头，那个男生看她的目光中充满着暧昧，男生是系学生会里的骨干，难怪平日老缠着菁菁商讨事情，原来是假公济私啊，好小子。我蹑手蹑脚，小心翼翼的一步步朝他们靠近。
　　“不好意思，我想我不能接受。”走近一些的我总算听到了他们的对话，这是菁菁的回答。
　　“为什么？你有男朋友了？”男生格外焦急，显然难以接受。
　　“还没有，但是我已经有意中人了（小声）……”菁菁的话不光让他吃惊，也让我惊讶不少，她的意中人是？对了，她好象喜欢的是男生的我，“我”都失踪了那么久了，难道她还对我念念不忘吗，此时我复杂的心情简直难以言表。
　　“哦，这样啊。”
　　“对不起，真的对不起。”
　　那个男生只有无奈的走了，我的内心此时早已是波涛汹涌，菁菁她现在心里面到底是怎么想的，她所说的意中人到底是谁？以后我又该怎么办呢？
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十一章 飞车英雄
　　(更新时间：2006-3-21 16:52:00  本章字数：3967)
　　男生离去后菁菁伫立在原地，原本打算上前询问的我忽然失去了勇气，那是人家的事情，何去何从我都无权介入，每次跟菁菁只要涉及感情我的心里就会充满矛盾。
　　“小慧？”这时太过心事重重的我被菁菁发现了，“你怎么在这里？编辑部的事情怎么样了？”
　　我定定神，回头硬挤出一丝笑容：“啊？哦…我跟华子顺利被录用了！”借着她的话题我尽量掩饰自己的情绪。
　　“对了，你一个人在这种地方干什么？”我还是禁不住试探性的问了句。
　　与此同时我察觉到菁菁眼眸里闪过一丝异动，目光也瞟向一旁没有正视我：“觉得有点闷，就出来走走，我们一起回去吧。”她抬起头，表情已恢复自然。
　　“哦。”她的回答只能使我更为不安，她没有说实话，为什么要说谎？真如刚才她所说的，她现在有心上人了，就算那人是原来的“我”，我也难以接受，假如这样我岂不是成为自己的情敌了，真是可笑。
　　我和菁菁走在宽阔的校道上，路旁的树依然在风中摇摆着，我俩的距离还是如此之近，却是各怀心事。菁菁几时才能了解到我的情愫，我是不是应该把一切都告诉她，对自己心爱的人就应该毫无保留的和她分享自己的快乐与苦恼，以及自己的秘密，然而我却隐瞒了那么多的事情，也许我根本没有资格去喜欢她，不管物质和精神的条件都不够。
　　这一天后来我过的沉闷而压抑，回到宿舍我便抱膝坐在床上，无精打采的耷拉着脑袋，心事重重。
　　“慧姐怎么了？招聘失败了吗？”倪霓担心的问道，目光中满是关切。
　　我抬头对她微笑：“不是，那个进行的很顺利。”
　　叶萌看着她意味深长的说了句：“大人的事小妮子你懂什么！”
　　小霓听得却生气了，鼓嘟着腮帮子抗议：“你比我也大不了多少！哼！”
　　“呵呵，生气了？好好好，你是大人了，看看，我们小霓浑身上下无不散发着成熟女人的气息，好有女人味……”叶萌继续打趣她。
　　“什么呀，谁理你…”小霓被说的两腮微微泛起了红晕，叶萌却是笑的前仰后合。
　　她俩的争执让我郁闷的心情轻松了许多，回头深情的望了菁菁一眼，她正在信笺上飞笔疾书，给王静写回信。
　　这时楼下传来一阵马达的轰鸣，距离窗边最近的小霓首先将小脑袋伸了出去，此处可是她欣赏楼下风光的头等席，平日总喜欢居高临下的俯瞰走在校园的红男绿女们，有时进行一番品头论足，或是看戏似的望着为追求本楼女生而来到宿舍楼下的那些男生，如何绞尽脑汁使出浑身解数，只为博红颜一笑。
　　“是梦琪姐回来了！”她眼睛挣得溜溜圆。
　　叶萌也饶有兴致的往窗边凑，“呵，发展的蛮快的嘛，那小子还真是名副其实啊。”她的话也勾起了我的好奇心，来到窗边望见梦琪此时从一台白色HONDA 250机车上跳下来，跟驾车的男生寒暄了几句便朝宿舍方向走了过来，如此可见他俩关系尚处初级阶段。那小子我有所耳闻，读计算机的，叫秦川，颇有点小名气的公子哥，据说是他们系的系草。在我看来却是不值一提，且不说相貌及气质与叶天成相距甚远，就连同他那用来骗妹妹的座驾也忒逊，不论排气量与外形都与我的R1不可比拟。当梦琪见到驾着R1英姿飒爽的我还会去耳他！
　　过后，梦琪哼着小曲步履轻盈的走进宿舍，粉色小提包在指头上转着圈圈，似乎她心情不错，我的胸臆间却掠过一丝不悦。
　　“小梦，手脚蛮快的嘛~”叶萌斜眼看着她。
　　“什么东西？”梦琪一脸茫然。
　　“我们都看到了啦！”小霓也冲她哂笑道。
　　“哦，你们说那个啊。”梦琪恍然大悟，“怎么了？”
　　“那个秦川风评不是很好，跟这种人物谈朋友要格外小心啊。”
　　“我当然心里有数。”“恩？谁说要和他……你们真是老土，跟男孩子出去玩就一定要做人家女朋友？现在都啥年代了？”
　　叶萌，小霓用崇拜眼神的望着她。
　　“你们真是…小慧，对了，你们不理解可以问她，她的观点肯定跟我一样。”梦琪胸有成竹的指了指一旁的我，同时也将她俩的火力成功转移。
　　“不，我觉得女生还是不要太随便为好……”这是我的肺腑之言，试问有哪个男生喜欢过于随便的女生。
　　梦琪听得却是难以置信，用怪异的眼神望着我，揣度着我，她的反应令我有些突兀，为何她对我的言论会有那么大的反应？
　　“……你们这些人真是，不和你们说了。”说罢她端起时尚杂志翻阅起来，不再哩人。
　　叶萌与小霓的讨论却还未结束，不过主题已转移到了别处。
　　小霓用柔软的双手托着下巴，清波荡漾的双眸中闪动着无尽的遐想：“我觉得骑着机车在路上飞驰的男生特别有形，就像白马王子似的，我一直希望在自己结婚时新郎能骑着炫目惹眼的机车载着我飞奔，把车队远远的甩在身后，美丽的婚纱在风中飘舞……”
　　叶萌听了直摇头：“现在都讲究排场，有钱人谁不开个大奔什么的，就你这傻妮子喜欢什么破烂摩托……”
　　“破大奔怎么了？我就是喜欢酷酷的机车，多有个性啊……”
　　她们几个的讨论到是提醒了我，我什么时候也让室友们看看我那酷酷的R1。
　　****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ******
　　身上是帅气十足的全黑色皮装，座下是惹眼炫目的R1，此时我正驾车极速掠过鳞次栉比的城市街道，向学校驶去。难得回家一趟却未同父母支吾一声就私自又跑了出来，还把R1偷开出来，心里未免有些不安，但事已至此我还怕个什么劲呢，至多事后被批评两句，老妈她又能拿她的乖女儿怎么着，这就是作为女生不同以前的又一特权。再说我还要用它去载我那些美丽的室友呢，可以想象被小霓从背后环抱的感觉一定不错，还有梦琪的……最重要的还是菁菁的……
　　眼看就快抵达学校，我还沉浸在自己甜美的梦境中，此时前方却传来女生惊慌焦急的呼喊声，犹如惊雷，将我从梦境拉回到了现实中，听得出那女生几乎是扯破嗓子喊的，我自觉的降低了车速。
　　同时迎面飞奔而来一名青年男子，从我身旁呼啸而过，我瞟见他手里似乎握着一只女士皮包。他的神情极为慌张，时不时的回头张望。而在他身后不远处有一女生正拼命的追赶着，嘴里还不断朝路两边喊叫：“有人抢东西呀！抓贼啊！”惊慌失措而又无助的她渴望着这时有人能站出来帮自己一把。
　　不过很可惜，即使街边行人众多，到目前为止却无见义勇为者，有的可能是由于被这突发事件惊的不知所措，有的却是抱着明哲保身的态度在一旁看热闹的，也许是平时的日子过的太过平静乏味，现在有了如此好戏反到是兴奋不已。
　　我早已明确了眼前发生的一切，照这样看来必定会被那人逃脱，霎时间，我果断的做了决定，调转车头对准了那人逃逸的方向，用力拧了拧油门，机器的轰鸣声震天动地，剑拔弩张的盯着他背影。刹车一松车子似一道电光射向那人的所在，车后顿时升起一股轮胎与地面强烈摩擦生成的青烟。
　　只在一瞬我便赶到了那青年的身前，他错楞的望着我，容不得对方惊骇，我一个甩尾已把车身横在了他的面前，并顺势从车身上一跃而下堵在其跟前。对方此时无全慌了手脚，见逃跑无望，情急之下从被后掏出一把三叶刀，在手中熟稔的把弄着，刀刃寒光闪闪。
　　“小子！知趣的就快闪开！别逼老子废了你！”他面目狰狞，咬牙切齿。
　　小子？我不禁低头看了看自己的身子，由于这身皮装也具有赛车服的性质，又宽松又厚实似乎掩饰住了我女性的特征，再加上头盔还未来得及取下，定是被误认为……这家伙以为只有男生才能完成刚才那一连串帅气的动作吗，心里面油然而生一股自豪感。
　　正当我得意之际，对方已借机将刀狠狠的刺了过来，还好被我眼疾手快的躲了过去，看来马虎不得啊。那人扑了空向前踉跄几步，不死心的他回身又将刀子扫了过来（俗称半月弯刀…），这次我早有防备，跆腿对准他握刀的手狠力一踢，将刀子踢落在地，他正欲从新捡起刀子却被我紧跟其后的回旋踢击了个正着，直中其面门，他一声惨叫之后便倒在地上，不醒人事。
　　这家伙真是够逊的，凭这副德行还学人家出来抢劫，我不慌不忙的走到他身旁将那女士皮包拾了起来，此时周围却响起一片喝彩，抬头只见四周已围了一群看热闹的路人，有的还对我品头论足的。
　　我没有理他们，径自朝一个方向走去，因为那个被抢包的女生早已赶上来了，我走到她身旁将皮包递了过去，她却迟迟没有出手接过去，我想她可能还惊魂未定。
　　她身边同行的女孩见状帮她接了过去，“谢谢你了，她大概被吓着了……你叫……”此时远处正好传来了令人心惊的警笛声，不妙了，从刚才我就一直朝那个方向张望，果然还是追来了，真是些不死心的家伙，不就是超了点速嘛~不过也好，把那小子正好交给他们。
　　回头一看，那青年已经被几个“热心”市民给狠狠的拿住，并以拳脚伺候，那青年也早已被疼痛惊醒此时正惨叫连连，反到让人可怜。我不禁摇摇头，管不了那么多了，我匆匆跳上机车一拧油门准备闪人。
　　“我们还不知道你叫什么名字呢？”身后传来陌生女孩着急的喊声。
　　我知道是她们，朝她们极为帅气的摆了摆手便驾车绝尘而去。
　　我威风凛凛的驾车行驶在校园内，路遇的不论男生女生回头率百分百，这让我很是自豪，R1的吸引力果真是不同凡响。
　　来到我的宿舍楼下，更是吸引眼球，望见楼上好几个宿舍里都有人被发动机轰鸣声吸引探出头来，小霓和菁菁也在其中。小霓手托脸颊歪着脑袋看着我，眼睛里满是好奇，菁菁却是意料之中的表情，眼神中不无责怪的意思。
　　我朝她们招了招手，同时将头上的安全帽取了下来，一头秀发披泻而下，伴着轻柔的和风在风中飘舞。
　　“呀！是慧姐！”小霓兴奋的叫了出来。
　　我拨弄了几下略显凌乱的发丝对着她们嫣然微笑。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十二章 狂飙的下午
　　(更新时间：2006-3-29 15:36:00  本章字数：3252)
　　小霓蹦蹦跳跳的从楼上下来，一双美丽的大眼睛瞪的大大的，兴奋的绕着我的R1转着圈圈，黄色发带扎住的小马尾在调皮的左右摇摆。
　　“这车是慧姐的吗？”她欣赏够了歪着脑袋望着我，期待着我的回答。
　　我骄傲的甩甩头发：“当然咯！”
　　“哇！太帅了，慧姐好了不起哦。”她双拳抱在胸前，眼神里满是崇拜。
　　我上前轻轻拥过她的肩膀，轻柔的在她耳畔低语：“小霓，想不想坐它去兜风？”
　　“好哇！好哇！”她的反应让我很满意，她像只欢快的小兔子拍着手欢呼雀跃，完全没有注意到我嘴边那狡黠的笑容。
　　“我们不是说好下午一起去自习的吗？”早已站在一旁的菁菁双手抱在胸前，略显不满的看着我说道。
　　“等我们回来再去好了，现在时间不是还早嘛~”
　　菁菁无奈的摇摇头，秀眉微蹙：“你们要小心一点，女孩子家的骑摩托本来就有点…还要载人真是…”
　　“没问题的，是吧！”我朝小霓挤了挤眼睛，小霓用力的点头。
　　我让坐在后座上的小霓尽可能的往自己身上靠，并令其用双手紧紧抱住我的腰，明其曰是为其安全着想，却是另有所图。
　　在起步时我有意将机车奋力向前一冲，吓得小霓惊叫起来，同时跟我贴的更近更紧，这软软的触感可是我梦寐的。
　　我们极驰在公路上，所有的景物飞速的向身后掠过，行驶了一段距离我放慢车速，翻起头盔上的护目镜回头对小霓说：“感觉如何？”
　　“好棒呀，这感觉比想象的还要棒！”她还是异常兴奋。
　　学校坐落在市郊附近，所经路段车流量不是很大，宽阔的马路两旁都有苗圃装粉的绿化带，比起城市的喧嚣我更喜欢这里的幽静。我们迎着秋季明媚和煦的日光悠闲的行驶，几片云朵一直陪伴着我们前行。
　　“慧姐。”在后坐上不安分一阵的小霓突然安静了下来。
　　“恩？”
　　“慧姐…你要是男生就好了。”这突如其来的话语险些让我们的车子失去平衡，我费了好大劲才把住车头。
　　“呀，吓死我了！慧姐你的反应也太大了吧。”小霓死命的抱住我的腰身，生怕会掉下去。
　　“为什么你突然这么说？”我迫切的希望了解她心里面的想法。
　　“慧姐你忘记我说过的话了吗，我说过骑着机车在路上飞驰的男生特别有形，将来结婚也要让新郎亲自驾车载着我飞奔…慧姐要是男生我怕自己会爱上你哦。”听到这里我的心跳次数开始不受控制增加，小霓却格格直笑：“开玩笑的啦。”
　　我要是男生她会喜欢我？是真的还是玩笑？这可真是不大不小的讽刺。“怎么？那么你不喜欢现在的我？”我的话语中带着几分挑逗。
　　“不是呀，慧姐不仅人长的漂亮，性格也很开朗，待人既真挚又热心，给人的感觉好亲切，第一次见面时我就这么觉得。另外还有一种说不出来的，很特别的感觉……”小霓的话又让我吃惊不小，我在她心目中原来有那么好呀，不禁有些感动。
　　“反正我敢说，慧姐要是男生的话，我就只嫁给你了！呵呵……”身后的小霓又开始发笑，而且身子也随之颤动的厉害。
　　“我说傻丫头，不要笑了，你想我们翻车呀！”宽阔的马路上回荡着女生清脆的笑声，传的很远很远。
　　这美妙的气氛没能持续多久，很快便被一阵低沉的马达轰鸣所冲散，只从声音我已辨出是机车的发动机声，而且不只一部。从后视镜中我果真瞅见两部机车正朝我们逼近，看那架势可以断定是冲我们来的。那两人都没有戴安全帽，街头混混的扮相，面目可憎，绝对的来者不善。
　　果不其然，他们一左一右包抄过来将我们夹在了中间，寻衅的打量我们，一个家伙的目光还不怀好意的在小霓身上来回游走。
　　“哥们儿，以前没见过你嘛，在哪里混的？”又被当成男生了，今天不知道是什么日子，大家的眼神似乎都出现了问题。我没有搭理他。
　　“你马子挺正点的嘛！”身旁另一个发型发色都与狮子狗相差无几的家伙挑衅道。我一直沉默不语，握紧了车把手准备随时出击甩掉这俩白痴。我对此信心十足，因为他们的坐骑与R1间的差距那真是一个天上，一个地下，要甩掉当然是不费吹灰之力。小霓也早就察觉情况不妙，默不作声的紧紧抱住我。
　　“靠，不理咱们！够狂的啊！你难道不知道这一带是谁的地盘？”
　　是谁的地盘关我屁事，路是大家走的又不是你家开的，我还是没有耳他们，只是缓缓地朝他们伸出了右手。他们费解的望着我那缓缓举起的右臂，猜测不出我下一步的举动。待我干净利落的两出“干”的手势之后，那俩白痴惊诧之情简直难于言表，只是瞪大双眼处于错愕的呆楞中。我则借机一紧油门，如装了火箭推进器般飞窜出去。
　　“妈的！有种别跑！”驶出不远身后传来疯狂的吼叫声，他们的追击没有持续多久，须臾间已消失在后视镜中。
　　我并不是有意想挑起事端，只是看不惯这些游走于街头巷尾的混混，可以说是深恶痛绝。当然也不能排除是特意在小霓面前耍威风的因素。
　　狂奔了好长一段我才将车速放慢，身后的小霓也似乎松了口气，紧紧扣住我腰身的小手略微松了松，“天那，总算是慢下来了！”“刚才那两个人真可怕，不过他们好没用哦，才一下下就被慧姐甩掉了，呵呵。”
　　“没有把你吓着吧？”我担心的问道，刚才从加速起我就一直在担心身后的小霓会受不了。
　　“没有呀，刚才很刺激呀，我很喜欢呢，如果可以，还想再来一次，呵呵。”
　　“好，那我们再回去！”我有意吓吓她。
　　“啊！不要呀！讨厌，慧姐欺负人。”小霓当然知道我不会那么做，撒娇似的紧了紧抱住我的小手，将面颊紧紧往我后背上贴。真可惜我现在看不到她的脸，那表情一定是可爱至极。
　　我想下次我不会再载她到这地段来，日后如再遇上这些家伙就不会像今天这般从容，我实在不希望小霓受到伤害，难怕是一丝惊吓也不容许。
　　在学校附近兜了一圈我们凯旋而归，接近宿舍时我远远望见一台眼熟HONDA，看来很凑巧，此时正好遇上秦川驾车载梦琪从外面回来，当我们靠近他们时梦琪露出了讶异的神色。她显然经过一番打扮，打量的一身光鲜，光洁的瓜子脸膀粉妆玉琢，上身着粉色小背心，搭配着灰色的紧身牛仔短裤，将她秀颀的身型装裹的亭亭玉立。视线沿着她修长的美腿望下滑，脚下是一双簇新的翻皮小短靴，将那双雪白的玉腿点缀的更具诱惑力。只是望着她我已是怦然心跳。
　　小霓欢快的跳下车跑到梦琪的面前：“好巧，我们也刚从外面回来。”
　　“这位是？”梦琪打量着仍保持着驾姿的我问道，那咄咄的目光似乎急欲穿过我头上的头盔。
　　小霓噗嗤一声笑了出来，抱着肚子简直要把腰笑断，梦琪跟秦川面面相觑，对她突如其来的大笑摸不着头脑。
　　“慧姐，你今天的打扮是不是太酷了点，不然大家怎么都认不出来了！”
　　“小慧？”梦琪亮晶晶的大眼睛睁到了极限。
　　我的样子真有那么怪吗？不过这身行头穿久了还真是难受，又热又闷，要不是为了安全着想我也不会去穿它。现在只想赶紧将其脱掉，我随手便将头盔取了下来。
　　“小慧，你真行！我还以为你是……”梦琪看到我的真面目后还是惊讶有余。
　　“琪琪，你不介绍下吗？”说起来那个秦川好象从刚才就一直目不转睛的紧盯我不放，那猎奇的眼神我是再也熟悉不过了，我只是随意扫了他一眼。
　　梦琪也注意到了他异样的目光，同时投给他一个暗带警告的脸色，秦川这才收住了那放肆的视线。
　　“她叫许慧君，是我的同学，和我住同一寝室。”梦琪淡淡地回道。
　　“哦，你好，我叫秦川，很高兴认识你。”他满脸笑容的说。
　　“恩，你好。”我敷衍的点了点头，语调冷冷，眼神冷冷。我本对他这号人物就无好感，他跟梦琪交往我更是十分的不快，如今看见这吃着碗里的还看着锅里的德行就更令人恼怒，也许男人都是这样的，不对，至少我不会这样。
　　最近感冒的厉害，一直没能更新，感冒期间完全写不出东西，只能敬请各位原谅更新速度的缓慢...
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十三章 神秘女生的挑战（一）
　　(更新时间：2006-3-31 15:07:00  本章字数：3805)
　　菁菁和我刚上完大课漫步在校道上，迎面吹来一股股清凉的风,隐隐嗅到空气中搀杂其中的一丝丝青草香味。原本是心情舒畅的，然而却被一道猝然出现的黑影打破，那道黑影冒冒失失的撞到了身旁的菁菁，而且这一下还不轻，挟在她身边的书洒落一地。
　　“哎呦。”菁菁揉搓着自己的胳膊，秀眉微蹙的模样着实让我心疼。
　　“要不要紧？”我紧张的扶住她荏弱的身子，并恶狠狠瞪着眼前的那个男生。
　　他着一身白色的道服，一头大汗，粗气直喘，面容焦虑而不安，似遇上了十万火急的事件。令我愤然的是他很随意的回头说了句“不好意思”便一溜烟窜进了前面不远处的图书馆。这副打扮去那干什么，真是个怪人。
　　“那小子太没礼貌了，等一下我要让他向你郑重的道歉。”我往上挽挽袖子跃跃欲试。
　　“算了，人家不是已经道过歉了嘛~小慧，你不要老惹事好不好？”菁菁的眼眸中透出几分责备的神色，但我看到更多的却是温柔的笑意。
　　“我可是认真的，你看你的胳膊都有点肿了，看来会起青块。”我轻抚着她纤细的粉臂心疼的说。
　　菁菁悄然将手抽了回去，缓缓地把袖子卷了回去，轻柔的说：“不要紧，很快就会好的。”她蓦地抬起头，那对晶莹的眸子柔情似水，“小慧，你对我真好。”
　　此时我心中有了莫名的悸动,平静的心叶也掀起了涟漪，有些难为情的摸了摸自己的耳朵：“哈哈，咱俩谁跟谁啊。”
　　菁菁看见我这副傻样早已忍俊不禁：“呵呵，你的样子好可爱。”笑魇如花的她仿佛一朵瑰丽的玫瑰，望着她我有欲将其拥入怀中的冲动。
　　我们也紧跟其后的进到了图书馆内，顺道来还书的我一进门便再次见到了刚才那位冒失的仁兄，他正在里面左突右撞，东张西望的，最后索性叫嚷了起来，引来百分百的侧目率及大家的忿然。
　　“天哥！天哥！……”他张开手掌在嘴边充当着扩音器四下里喊叫，完全不顾忌自己身处何地。
　　天哥？难道他是在找天成哥？不晓得出现了什么状况，我陡然对此产生了浓厚的兴趣，试图一探究竟。
　　很快就出现制止他那违背常理举动的人群：“我说这位同学！请不要在图书馆里大声喧哗，难道你不知道规定？”一个女同学悻悻的说道。
　　“对呀！你当这里是菜市场啊！”一个男生也跟着起哄，我看他说话的分贝也不见小。
　　“对不起，对不起。”着跆拳道服的男生接二连三的朝大家鞠躬致歉，从他娴熟利索的动作来看来，平日里必定没少重复此动作。大家看在他诚恳的份上也就不去跟他计较，纷纷作鸟兽散。
　　我欲上前询问他找天成哥所为何事，天成哥却蓦然出现在一旁，帅气的面容上隐隐浮着一片淡淡的黑云，沉着脸小声对他说：“小锋！你到这里瞎喊什么呢？到底出了什么事？”
　　“天……天哥！可算找到你了！”那个小锋因过于兴奋以至表达都有了些许困难，期期艾艾的说：“那……那个凶婆娘又来捣乱了，这次要把我们所有男生都赶出社团啊！”他抹了把额头上汗水。
　　天成哥听了却似松了口气，耸耸肩膀：“我还以为出了多么严重的状况，你这么兴冲冲的跑来就是为了这个？你们社团的事我可管不了。”
　　听了这话那个小锋却是面容失色，如果说刚才见到了天成哥所燃起了希望之火，那么就要再次被天成哥的无情浇灭了。他如遭重击，整个人几乎要瘫倒在地。
　　“天哥，不要这么绝情呀，只有你能帮我们了呀！”小锋还是不死心。
　　“不必再说了，如果你们连个女生也应付不了，我看退团也罢！”天成哥似乎已铁了心不愿帮忙。
　　在一旁早已急不可耐的我走上前插嘴道：“到底出了什么事呀？”我的眸子中光芒熠熠。
　　天成哥这才注意到我，有些讶异：“小慧，你也在这里。”
　　“是你，刚……刚才真是不好意思，对不起。”小锋这才仔细打量我一番，同时也瞪大了双眼，惊艳的神色取代了原本失落的哀色，但很快又恢复原状，并开始娓娓道出事情的来龙去脉，看在他事后态度如此诚恳我也不去多做计较。
　　原来是他们的社团遭遇了踢馆，有一位高年级的女生扬言要与他们社团的每一位社员做一对一PK，如不能战胜她就自行退部，而比赛的规则竟是采用自由搏击，这不是有意为难他们这些玩跆拳道的吗？但是他们只有应战，不然会被人家取笑，堂堂七尺男儿竟会怕人家女生。虽说如此，但那女生的口气也未免太大，这过激的举动难道说她跟男生有着极深的仇怨，到底是何方神圣我到是很想见上一见，也想跟其在擂台切磋。
　　“我到是很想去看看，如果可以的话还想去跟她较量较量。”我摩拳擦掌。
　　“你？”天成哥和他都倍感诧异。
　　“对，我可是很强的哦。”我挺直腰身自信满满的说。
　　小锋从新扫描我一番，大家的眼眸中隐隐流露出难以置信的神色，天成哥却没再说什么。
　　“我们快出发吧，带路！兄弟！”我将手掌和拳头重重的合到了一起。
　　“你…你不是开玩笑吧。”他显然对我极不信任，又看了看一旁的天成哥。我心想：对方不也是女生吗？为什么却对我另眼相看，真令人不爽。
　　“我陪你们走一趟好了，你们社团的事我管不了，可我还是要对我的部员负责的。”
　　小锋听闻这话就似全身突然充满了电量：“耶！那我们赶快吧！”
　　来到他们社团的馆内，远远就可以望见一撮人正围定一块场地，我惊鸿掠影的一瞅便捕捉到一道倩影，这女生穿着一身黑色的道服,长长的黑发高高束起,露出饱满的额头,秀丽的脸上英气勃勃，宽松的道袍也无法遮住她那美妙的身段。虽已做好了吃惊的准备，但待看清她的面容后我仍惊讶有余，她？她不是那个上次在公车上遇到的……此时她那对亮晶晶的双眸中正放射出慑人心魄的杀气，性感的朱唇带着自信的浅笑。
　　我正看的入神，她已飞起一脚将同她对垒的男生踹出了场外，我却浑然不知。
　　“老叶，你也过来了啊，我还以为你不会来躺这混水呢！”人群中跑出个男生突然重重的拍了天成哥一把。刘波也在看热闹的人群中，老叶？这样的称呼，他跟天成哥很熟吗？
　　“我可没说是来帮忙的。”天成哥立刻反驳。
　　“那也是来看热闹的咯。”他瞥到了站在一旁的我：“咦？你？”同时意外深长的回往了眼天成哥。
　　“呀，你也在这，果然是个爱凑热闹的家伙！”我语调中有戏谑的成分。
　　“彼此，彼此。”刘波赖皮的笑笑。
　　“我可不是来看热闹的，我要上去跟那个女生比试比试。”我举起纤细的胳膊，粉拳紧握，向其展示着艰苦修炼而来的肌肉。
　　“哦？”他的表情很古怪。
　　“原来你们早就认识了呀，似乎省去我做介绍了。”天成哥微笑着说道。
　　这时菁菁从旁悄悄地扯了扯我袖子，凑到我耳畔低语：“你当真要去打呀，会受伤的呀，我不要你去！”她的表情很坚定。
　　“没有关系，台上那个姐姐我认识的，就算我被打败了她也绝对不会伤到我的，我敢保证！”我的回答同样坚定。
　　“真的？”“我还是觉得那个女生有点可怕。”她担心的望了眼场上那道倩影。
　　场上的表演方兴未艾，温姐姐一声高亢嘹亮的呼喝，一计华丽的过肩摔狠狠地将一男生实实摁在地上。穿透力十足的声音久久回荡在场馆上空，男生则大字型躺在地上再也无法动弹，真是让人汗颜……
　　刘波用胳膊揽住天成哥，把他拉到了一边，看这模样他俩的关系似乎很不一般，但是有意回避我们却让人不舒服，而且还隐隐听到在说我的名字，当然不容许有人背地里说我坏话，于是上前重重拍了拍刘波后背：“喂！你还没告诉我你们是怎么认识的呢！你们很熟吗？”
　　“我们？哈哈！”他似听到了什么可笑的笑话，“他可是睡在我下铺的兄弟啊！”
　　原来如此，这个世界本就大的有限，人与人之间关系似乎都息息相关，在这校园里就更是如此。
　　“我说天哥呀，你们不要光顾聊天好不好！我们部里的人都快全灭了啊！”小锋急的就跟热锅上的蚂蚁似的。
　　“你们的人死完了不是还有你这个社长吗？”刘波挖苦道。
　　“我……我根本不是对手呀。”小锋很勉强才道出这话。我不知道小锋水平如何，但只会跆拳道的他肯定没法同眼前这位女强人抗衡，从她身手来看确实是掌握着多种技艺，难怪要用自由搏击了，怕是成心来教训他们的。虽然她如此了得，但我还是信心满满，我可也是每天都在做着刻苦的练习。
　　“兄弟！不要担心，我会出马的！”我拍着胸脯豪爽的说：“有没有合身的道服借我件？”
　　“有！有！我这就给你去拿！”这时的他也顾不了其他，随便抓跟绳就当成救命稻草。
　　“老叶，你真让小慧去跟那婆娘单挑？”刘波还是表情古怪的说道。
　　天成哥很为难的样子：“那你说怎么办？我是从不和女孩子打架的，难道你去？”“再说人家是自愿的。”
　　“我？我这把骨头只怕经不起她的一摔。”刘波说到这顿了顿，“你忍心？”
　　天成哥不满的瞥了刘波一眼：“胡说什么呢你！让自己的部员受伤我当然不愿意，但是我能肯定的是那个女生绝对不会伤到小慧的。”他望着场上的倩影说道，话里透着深长的意味。
　　“英雄所见略同，那让我们拭目以待，看我们的一语是否能成谶！”我背负着手摆出一副大家的架势。
　　这时小锋急匆匆的拿了件道服跑过来，“这件我想应该算合适！你去更衣室试试吧！”
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十四章 神秘女生的挑战（二）
　　(更新时间：2006-4-1 15:42:00  本章字数：3264)
　　换上借来的道服，用力束紧腰间的布带，学着温馨姐姐将头发盘在头顶上，准备工作就算完成了。没想到还挺合身，我想自己此时一定很帅气，雄赳赳气昂昂的朝大厅走去。
　　“你们的社长真没种，这么怯懦还不如乖乖的退部！”温馨趾高气扬的瞥着小锋揶揄道。
　　小锋听了气的双拳紧握，牙齿在嘴里打着架。
　　“哇！小慧换上这身行头还真像那么回事啊！”刘波一见到我眼睛就亮了起来，大家也好奇的将目光投射了过来。
　　我径自走到菁菁的身边笑着说：“怎么样？是不是很帅气？”
　　菁菁却嗔怪道：“你就是喜欢惹是生非，也不听人家劝，受伤了我可不管你！”
　　“我们还有一个人，你先跟她较量了再说。”小锋指了指一旁的我，明显感觉他说话的底气不足，毕竟要一个女生帮自己打架实在很丢面子，况且就连对阵的一方也是女生，这真是讽刺啊，男人的自尊可以说是被彻彻底底地被践踏了。
　　“恩？”温馨这才细细的打量起我，一对美丽的大眼睛逐渐放大：“是你呀！哈哈，妹妹，一年不见没想到变得更漂亮了！”
　　我被她灼热的目光看的浑身不自在，脸上也泛起了红晕，却硬装出从容的模样：“姐姐也是呀，很高兴能再次遇到你。”
　　“你这一身是？”她指指我身上道服。
　　“你不是来踢馆吗，我是来应战的呀，还望姐姐手下留情。”我双手抱拳作揖道。
　　她先是愣了愣，而后漠然的逐个扫了遍体鳞伤的社员们一眼，讥诮道：“你们这些人真是没救了，堂堂大男人还要人家姑娘家给你撑腰，好不要脸！”
　　这句话像把尖锐的刀子直直戳向他们的心房，小锋怔怔的立着，身子颤动不以，忍无可忍的他近乎咆哮：“妈的！老子今天就算拼上命也要跟她拼上一拼！免得被人家瞧不起！”
　　我及时拦在了他的面前：“不用社长亲自出马。”我回头朝他眨了眨眼继续说：“我出马不是更合适，免得人家说我们社长到时候胜了也是以男欺女，胜之不武，我做为社团的一份子当然应该出点力，击败人家日后也落不下话柄。”我故意撒了个谎。
　　小锋朝我投来了感激的目光，温姐显然对我的举动预料不足，诧异的望着我说道：“嚯，好大的口气啊，你当真要和我比试？”
　　我点点头。
　　她用纤细的手指戳戳额头沉思片刻：“好吧！但我先声明，我不会手下留情的！”她的眼神突然变得充满杀气，跟先前简直判若两人。
　　“求之不得！”我也毫不相让的回道。
　　刘波煽风点火的吹了计口哨：“好哇！两个超级大美女打架，在场的各位今天可有眼福了哦！”
　　天成哥却似在沉思，一直缄默不语。
　　我和她相视颔首，之后便开始了真正的较量。伊始，我俩都不敢轻举妄动，只是彼此试探着对方。
　　果真不是泛泛人物，我根本找不出任何破绽，从她炯炯的目光中发出极具震慑力的压迫，仅是如此我想有些人就会败在气势上，我当然不能输在气势上，打算先发制人，所谓进攻就是最好的防守。
　　我先朝左侧佯攻，抓住瞬息产生的缝隙从右侧直扑而上，迅疾的飞起一脚，这一计在我的预料之中，被她向后一撤便轻松闪了过去，我也早有预备，后蓄跟上的是一系列的连环腿进攻，让我没想到是她只用几个轻盈的步伐加上手臂的阻挡就再次轻松化解。
　　这也让我初步了解到对方的实力之强，我有预感，如果等她进攻我可能会招架困难，我决定早早的就拿出自己的杀手锏――回旋踢，我的绝技如今可以说练的以近如火纯青，能做到又快又准，切不失力量，面对任何对手只要有机会出招我都有把握一击致命，眼下她全部的注意力都集中在脚上，正是大好时机。
　　电光火石间，迅雷不及掩耳之势的出招，都令对方躲闪不及，关键时刻我却手软了，蓦然想起对方是女生，踢在人家如花似玉的脸上我哪里下得起手。然而就是这一念之差，这计重击落空了，她也消失在了我的视线中，错楞中的我猝然听到场外菁菁的喊叫：“小慧！后面，后面！”
　　当我注意到她的时候人家却早已绕到了我身后，无声无息间用胳膊紧紧地锁住了我的脖子，手也被缚住，根本无法动弹。
　　“刚才为什么要手下留情？可是会输的哦？”她的嘴近乎贴着我耳朵，吹气如兰，弄得我耳根痒痒：“怎么样？认输了吧？”
　　“才不！”我抬起脚就往她额头踢去，这次也顾不了怜香惜玉，尽快脱身才是关键。
　　“不听话！”她见我单脚站立突然用力将我往后一扯，伴着一声振耳的呼喝我整个人硬生生被举了起来，向后翻倒过去，好一计背摔，这要是挨上铁定玩完。
　　在头就要与地面接触的一发千钧之际我及时伸出手在地上用力一撑，从而避免了这次撞击，随即借着地面的反弹将身子腾空急速旋转一周脱离了她的束搏，她却趔趔趄趄地跌倒在地，场外传来一阵惊呼。哈哈，正得意的我立足未稳就被她扫倒在地，还没等我做出回击接着就被她骑在了身下。双手被紧紧地摁在地上，腿也被扣住，我苦苦挣扎着，真是一失足成千古恨啊。
　　她将脸几乎贴住我的面颊，咬着牙略露疲态的说：“怎么样？这下认输了吧？”
　　“就不！”我当然不会束手就擒，几乎竭尽全力硬是将她掀翻了过去。她又因一次轻估我而付出了代价，惊骇的同时已反被我重重压在身下，彼此的身子更是纠缠不清。我没想到自己第一次和女生的亲密接触会是这情形。就这样互不想让的在地上翻来覆去，又是掐对方的脖子，又是扳对方的大腿……
　　场外的刘波看到这再也按耐不住，用手捂住自己的额头叹息道：“有伤大雅，有伤大雅啊！你看看她们成什么样子了！这也叫打架？女人我以后再也不敢招惹了…”说着捏了把汗往旁边一甩。
　　“我听说，自由搏击经常会变成这样。”一个社员打圆场道。
　　叶天成还是一如既往的矜持着。
　　“我看我们是难分高下了，不如这样，我数一二三咱们一起松手好不好？”她大喘粗气的说道。
　　我想了想这也未尝不是一个好主意，再这么下去实在有伤风化，看看眼前这位绝代佳人此时的模样，满头大汗，头顶的发结早就松开了，披头散发，领口大开，衣衫凌乱不堪，简直就像……我想自己也跟她差不了多少，这么下去对大家都没好处。
　　终于我们双方作出妥协，纷纷站起身，先是面面相觑，接着便捧腹大笑不止，活脱脱俩疯子……
　　“你看看你，成什么样子了？”
　　“你也好不到哪里去，哈哈！”
　　重新将自己打理一番之后，她走到小锋的面前命令似的说：“看在小慧的面子上，今天的事就算了！但我要警告你，以后要是再对不起小雯我绝对不会轻饶了你！”
　　“是，是，大姐你以后一句话小弟我赴汤蹈火，在所不辞，鞠躬尽瘁，死而……”小锋没了先前的气势，满脸堆满笑意。
　　“行了！”她不耐烦的摆了摆手，趾高气扬的向场馆外走去。
　　小锋和那些社员待她走后都围了过来，对我的崇拜和感激之情不言而喻。
　　“怎么样？我是不是很厉害？”我拉着菁菁胳膊自豪的说。
　　刘波对我竖了竖大拇哥：“厉害！小慧我对你的佩服那真是，如滔滔江水，连绵不绝……”
　　天成哥尴尬的笑了笑：“你们开始都在互相谦让，没想到后来……”刘波拍了拍天成哥的肩膀，挑着眉毛说：“兄弟，以后有你受得啊！”
　　“有他什么事？”我还没回过味来，一想，蓦然意识到了他话里的意思，气急败坏的吼道：“啊！你说什么！你个死刘波是不是找死！”我轮起就是一脚朝他踢去，却被其鬼使神差的躲了过去，这一脚不偏不倚的落在了天成哥的屁股上，我一阵脸红，暗自吐了吐舌头。天成哥却只是对我笑了笑，更是令我难堪不以。
　　“哎，没热闹看了，我闪了各位！”刘波知趣的溜了出去。
　　“我的天啊！小慧，你没看到你们刚才的样子啊，就像俩疯婆子似的！”菁菁拉着我的袖子喟然长叹道。
　　“疯婆子？什么呀？你难道不觉得我厉害吗？”
　　菁菁摇了摇头。
　　事后才弄清事情的原委，这次“比武”其实只是温姐为了自己的好姐妹出口气而已。经过此事，我相信小锋以后再也不敢干对不起那个小雯的事了，虽然不知道温姐对男生为何这般的疾恶如仇，但事情总算是得到了圆满解决。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十五章 美艳背后
　　(更新时间：2006-4-3 13:02:00  本章字数：3175)
　　这章有香艳画面，呵呵。
　　经过和温姐的一番苦战我早已是香汗淋漓，当然不会放过这么一个拉菁菁下澡堂子的机会。
　　回到宿舍又拉上了玉华一道，还有约会归来的梦琪也欲一同前往，我心里那个兴奋啊，这不就意味着又能见到她那妖娆胴体了吗？想象一下便血气上涌。
　　在水雾弥漫，玉体横陈间我时常迷失自我，拥有着一颗男儿心的我面对这极度的诱惑还是不免有些负罪感，但这是命运的安排，我又没做错什么，何来罪之有。想到这里我就能放开胆子欣赏眼前如此蔚为壮观的场面，淫笑。
　　梦琪又一次注意到了我迥异的目光，含着迷人的微笑说：“看什么呢，我可没有你那么丰满，呵呵。”她以为我在比较我们那里的尺寸。
　　没错，她的胸部的确不是特别的丰满，但却不失韵味，一丝也不影响到她的美丽，跟身材搭配的更是和谐如一，冰雪凝脂一般的肌肤，袅娜娉婷的媚人身姿一丝不挂，绝对是令人喷血的画面。一头乌黑的秀发沿肩披泻直下，不断有晶莹的水珠至发际而下，诱人的春光在这密林中若隐若现，立于这淡淡云气之间，仿佛画中仙女。
　　我顿时血脉膨胀，一时冲动的我竟说出了令自己也不敢相信的话：“你可不可以让我摸一下你的胸部？”
　　她听闻之后讶异的张了张小嘴，我见状急忙解释：“你觉得吃亏了可以摸回来，就当是为了日后练兵嘛~”汗，真是愈解释愈糟糕。
　　她若有所思片刻后做出令我吃惊切欢喜不以的回答：“好吧，不过你要说话算数让我摸回来哦，呵呵。”
　　“恩！”我使劲的点头，心里早已乐开了花。
　　但当真面对那两个诱惑力十足的宝贝儿之时我还是胆怯了，心几乎要跳出嗓子眼儿，更要命的是她那对无比清澈的眸子，柔和望着我，撩拨着我的心扉。
　　我凝神屏息，将手伸向她那光纤细滑的肌肤，碰触的一瞬间我似遭到了电击，一股电流从手臂传出并迅速蔓延全身，润滑柔软的触感是如此的销魂荡魄。梦琪也同样感受到了这股强劲的电流，双眼紧紧地闭上，粉嫩的红唇微微翕合，情不自禁的发出一声轻吟，
　　“哇哦，你们快看，她们的样子好暧昧，真是好美的百合……”说话的这位是隔壁寝室的宝儿，她这个人特外向，快人快语，性格直率，虽然有时口无遮拦了点，但我还是比较喜欢这个率真的女孩，毕竟也是美女。她的身材丰腴的有点过度，是全校最有名的大波妹，男人见了她总是先往她胸前看。我想这可能和她放荡不羁的作风有关，据说她同时在跟好多男生交往，而且关系都不一般。
　　“才不是呢，我们是在做练习，做练习呀~”我继续着令人尴尬的谎言。
　　“练习？”她似乎领悟出了什么，“不要告诉我凭你们这条件到现在还没跟自己的男朋友有过这方面的接触。”她就这么口不择言的把内心的想法说了出来，并朝我走了过来。
　　“我哪里有什么男朋友……”说话间她已来到我的身旁，猛然抓起我的手用力摁在自己的胸脯上，装出一副娇媚的模样说：“人家也要演习嘛，小慧你摸吧！”
　　天啊，她的那个简直就是气球嘛，今天的收获真是不小啊。
　　这时玉华跑过来将她推搡到一旁，不肖的说：“少装清纯了，就你还不知道被多少男生摸过了呢！”玉华和她素来就不和，可能跟以前被她重伤讥讽过自己的缺憾有关。
　　宝儿气急败坏：“哼！总比某些平板床没人理睬的好！”
　　“你说什么！？”玉华的眼中几乎要喷出火焰。
　　“怎么着？说中了吧！”宝儿毫不相让，这俩人遇到一起不吵架才怪。她们就这么赤条条的在众目睽睽之下干起了嘴架……
　　我跟梦琪长叹不以。
　　一分钟，两分钟，三分钟，四分钟，五分钟……不知道过了几分钟，争吵还在继续。
　　“回家多喝点奶茶壮壮胸脯再来跟你老娘干架吧！”宝儿扬着粉颈嚷道。
　　玉华却似被什么吸引了注意力，竖起了耳朵：“奶茶？喝奶茶真能让胸部变大？”
　　“当然，你老娘我可是从三岁就开始喝到现在了！”宝儿说着挺了挺胸前那对傲然的双峰。三岁？这牛是不是吹大了……
　　“不是所有奶茶都有用的，我喝了很多种，根本没有任何变化，该怎么着还怎么着。”
　　“要喝珍珠奶茶，而且还得持之以恒，要不也没用。”
　　“我也听过，你相信吗？我觉得光喝牛奶就够了，也许是因人而异的。”其他女生们七嘴八舌的讨论着。
　　这场舌战也随之无声无息的烟消云散，刚才还咬牙切齿的狠不得一口吞了对方的俩人竟彼此交流起了经验，真晕。
　　梦琪悄然的碰了碰我的胳膊，神神密密的说：“你说过的话没忘吧？”朝我的胸脯努了努嘴。
　　“哦，我当然不会耍赖的！”我坦然道。
　　梦琪毫不犹豫的就将小手摁在了我的胸脯上，果然心无邪念做起事来也从容，不像我这般蹑手蹑脚的。同她柔嫩的小手碰触的瞬间，酥酥痒痒地快感便急速袭遍全身，感觉真是美妙及至。
　　“好软哦，摸别人的感觉原来是这样的，和自己的好不一样，呵呵。”梦琪两腮桃红羞赧的说道。
　　我的脸也变的火烫，加上浴室的热气感觉有些眩晕。
　　两个绝色少女彼此面对着对方的胴体，粉嫩的面颊白里透着红润，带着清冽纯真的笑，清纯的令人扼腕，美仑美奂的景象，让人仿佛置身于神幻仙镜之中。
　　从浴室里出来了好一阵子脑中还是闪现着梦琪那美妙胴体，那体温馨香足够我回味数日。今天真是太美艳了，抚摸着自己发烫的脸蛋儿我一直在傻笑。
　　当天晚上玉华就兴冲冲的跑去买了杯珍珠奶茶回来，这家伙还真当回事了，此物从此就成了她每天必不可少的，直至她见了这玩意儿就想吐……
　　叶萌很晚才回到宿舍，她定是又去跟男友幽会了，结交男友这是前不久的事，对方是田径部的师兄，人还算不错。这样宿舍里有男朋友的就有了两人，虽然梦琪没有向大家坦白与秦川的关系，大家也都心照不宣，不言而喻。我想随着时间的推移，大家早晚都会找到自己的归宿，而我呢？我想我这样的人也许只能永远孤身一人，我很清醒，到目前为止我还是喜欢女生的，为什么像我这样的人还要留在人间，留在这世上只能危害人间，忝列人群。好在曾经喜欢过我的天成哥如今失去记忆，我们仅是工作上的伙伴，而且相处的也很融洽，我很满足于现状。
　　还有一位入学后才新结交的男生刘波，他似乎从不把我当成异性来看待，直来直去的，不像有些人肚子里有什么话都藏着掖着，他的豁达与直爽是我所赏识的，跟他在一起总是欢声笑语，混话百出，无话不谈，特别投机。原本最担心的陈佳麟也决口不再跟我提及感情的事情，毕竟我曾无情的拒绝过人家，人家怎可能还会死皮赖脸的穷追不舍，最好的选择就是放弃我这个不是女人的女人。
　　在我心里的最深处装着的还是菁菁。她的善良，她的美丽，她的一笑一颦都令我着迷，善解人意的她总是在我心情最糟之时给予我慰籍。另外，我似乎也对梦琪产生了好感，虽然她有些冷艳，平日里总是惜语如金，跟人谈心就更是鲜事，这一点让玉华和叶萌都有些无法接受，但是我却知道她是一个好女孩，绝对值得去爱的好女孩，假如没有菁菁我会当仁不让的去追求她，前提是我还是男生……
　　到底我的人生会变成什么样子？是选择一辈子就这么孤老终生，最后变成一个满脸皱纹超级难看的老太婆，身边却没有任何亲人陪伴，人家子孙满堂，我这大屋空荡；或是选择禁忌的百合恋，把菁菁也拽入无底的深渊，不顾双方父母的反对携着手，堂而皇之的出现在大家的面前，任世人唾弃，鄙夷，从此背上不孝女的骂名；还是选择接受现在这个身份，找一个真正爱自己的好男人托付终身，直至终老……不，虽然现在不得不适应这个女生的身份，但想到这种事不禁还是恶寒不止，胃里一阵抽搐。
　　算了，现在想这个未免有些早了，我想随着时间的推移，潜移默化中我的心或许会产生微妙的变化，兴许能接受现实也说不定。
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十六章 凌乱的关系
　　(更新时间：2006-4-4 12:30:00  本章字数：3146)
　　我独自一人坐在第三食堂津津有味的吃着午饭，由于第三食堂坐落在女生宿舍林立的区域，来这里就餐的当然以女生居多，又因离表演系宿舍近，所以此地的美女就特多，来猎取美女的男生们时常在此出没。我不得不承认，自己也是由于这原因才常来这里就餐的，人之常情嘛，看着养眼的东西，饭吃起来格外的香，眼福好胃口就好，嘿嘿。
　　我正漫不经心的咀嚼着美味的鸡翅膀，眼前的光线却猝然被遮挡起来，显然是有人坐到了我对面的位置。搞什么呀，旁边不是还有很多空着的位置吗，莫非是遇到熟人了？我好奇的抬起了头。
　　然而我却看到了不愿见到的人物，是梦琪的男友秦川，他正用怪异的目光细细打量着我，嘴上带着浅浅地诡异笑容。我素来跟他无怨，也没什么交情，可我就是讨厌他，一见到就讨厌，不知道是何原因，我觉得这小子骨子里透着一股邪气。再加上他抢走了我心目中排名第二的女神，就更是没好感。
　　“怎么一个人？你的朋友呢？就是那个也很漂亮的女生，你们不是形影不离的吗？”坐下来沉默不语了一阵的他终于开了口，我知道他这是有意找话说。
　　“唔……”我装做嘴里被东西塞住不能回答。
　　他左顾右盼了一阵，故作叹息：“传说这第三食堂是美女如云，争妍斗艳，没想到只不过如此而已，也许是因为有你在的关系，她们在你的面前都已花容失色，暗淡无光……”
　　听到这我不耐烦的抬头瞥了他一眼，迎面的却还是那副讨厌的嘴脸。真是烂人一个，竟打起我的注意了！拍马都拍不到点子上，换做其他女生听到这恭维也许会心生喜悦和自豪，我却认为这真是庸俗至极，如此老套的伎俩只能骗骗处事不深的懵懂女孩，用在我身上那是白搭。自高中那次不愉快的经历之后，已经有很长一段时间没有这号人物来搅乱我的生活了，没想到这平静再次被打破。
　　他见我对他不耳不睬做出了近一步的举动，放肆的移坐到了我的身边，紧紧地挨着我，我赶紧往边上挪了挪身子。
　　“我想我们没有仇恨吧？为什么你看我的眼神那么冷冰冰的，我身上哪一点令你讨厌了？”
　　“我们是没有仇，但我却不喜欢你！”我漠然的回道，我素来是直言不讳的。
　　“你终于开口了，你的声音真好听，宛若天籁之音……”他手托着腮看着我，眼神中尽是挑逗。
　　我白眼一翻回头继续往嘴里扒饭，只想快些吃完然后离开这里。
　　“我知道你为什么对我那么反感了。”他蓦地说了句令我讶异的话。
　　“恩？”我对这话到是有些兴趣，他当真有自知之明？我望着他等待着回答。
　　他意味深长的说：“琪琪跟我关系你该知道吧？”
　　我心里“咯噔”一下，这的确是原因之一，难道他知道我仰慕着梦琪，不可能吧！
　　他见我的反应激烈，脸上立即泛起了诡谲的笑意，为自己能一语中的而感到自豪，接着说：“果然是被我说对了吧，呵呵。”他借机拉近了我们间的距离，“你是看到我们两个在一起心里不舒服。”我的身子又是一怔，他更是喜出望外，我们离的更近了，最后挑了挑眉毛小声的说：“其实你是喜欢我对不对？你是在吃我们的醋！”
　　我听闻几乎晕厥，我吃得哪门子醋啊，真是哭笑不得，我讨厌他还怕来不及呢，这人简直是痴人说梦。我二话不说欲转身一走了之。
　　“不用害羞，其实我也早就喜欢你了，第一次见到驾着机车的你，我就被深深吸引了，你真的好特别，有一次我见到你当众拒绝了一个跪地向你献玫瑰表白的可怜男生，而你一甩头就走了，走的是那么的从容飘逸，真是太特别了，我还从没见过像你这么有性格的女生……”
　　那一次吗？的确是有那么回事，事后我也觉得自己做的有些过分，那男生当时一定很难堪，我不该如此让他下不了台的。可是谁叫他正赶上我当时一肚子火没处喷，再加上本就讨厌男生向自己无为的求爱，他当时可以说是撞到枪口上了。谁叫他表白没有选好合适的时间。
　　“那又怎么样？反正我不喜欢你！”意兴阑珊的我早就打算离开，这顿饭算是被他给搅了。
　　“不要走，你是不是因为宋梦琪的关系，我们只是玩玩的！”他改口称呼梦琪的全名，转变得真是够快的。并且还肆无忌惮的揽住了我的肩膀。玩玩？这种始乱终弃的烂人我深恶痛绝之。我回首怒视他：“拿开你的脏手！”我们的举动已经引来不少的注意。
　　他不但没有听我所说的，反硬将我往自己怀里拥，情急之下我猛然挣脱开他的束搏并恶狠狠猛推他一把，事出突然，力道也猛，猝不及防的他险些跌坐到地上，狼狈不堪，同时也引来周围女生一阵讥笑。他极为尴尬的正了正自己的身子，而我将马尾辫一甩，在无数女生惊羡的目光中大摇大摆的走出了食堂。
　　回到宿舍我立刻就跟梦琪打小报告，当然没有说今天被秦川纠缠的事情。我希望能说服她早日离开那个游戏于花丛间的臭苍蝇，然而我的劝戒又一次宣告失败，她说她很清楚他的一举一动，他会主动跟她坦白与其他女生的关系，不管他是不是游戏花丛，她都坚信自己才是他真正的公主。哪个帅一点的男生会没有女生追慕？她欣赏的就是他能主动跟她交代这一点，反倒是让她放心。“我才不去管别人那些闲言碎语呢，她们是妒忌罢了！”这是她的回答。我想她是对自己过于自信了，我实在不愿看到她会受到什么伤害。
　　惟恐天下不乱的玉华也搀一脚，她却是为了自己的烦恼而烦恼不以。
　　“你说，叶天成那家伙是块木头还是他在跟我装傻，我有意接近他，他竟一点反应也没有！？”玉华忿忿的说。
　　“也许人家确实是没有注意到。”我替天成哥做着辩解，他对女生素来就是不冷不热的。
　　“还要我怎么表示啊！都那么明显了，他又不是笨蛋！我觉得他早就知道了，只是故意装做不知道，你说他是不是已经有意中人了？”玉华每次说到这个就会变得严肃异常。
　　“不会吧，我没有察觉到他对哪个女生特别，他对那个柳悦跟对我们也差不了多少。”我手指摁在嘴唇上若有所思状。
　　她吐了口长气，低头把玩着自己的衣扣：“也许我该直截了当的跟他说，他当真就是块大木头！”
　　“你真勇敢，女孩子很少有主动争取爱情的勇气。”我感慨道。
　　她的回答却是理直气壮：“爱是正大光明的，不论男生还是女生都有争取爱情的权力，我要掌握主动，让爱情做我的祭品！”
　　没错，爱是正大光明的，而我的这片天空却是阴霾的，我被压抑的情愫何时才能获得释放？
　　有了上一次的经验之后我在校园中遇到秦川都是退避三舍，近而远之，他也没有再对我穷追猛打，只是有时还能感应到他那咄咄的目光。而他和梦琪还持续着交往，不知道他是用什么花言巧语网罗住了她的心，也许恋爱中的女生智商的确是不高的。
　　****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ****** ******
　　刚听完某位教授的演讲，头脑浑浑噩噩地，那令人困倦的陈词滥调至此还不绝于耳，我慵懒的舒展着腰身，深深地打了个哈欠。
　　正当我整理书本之时，跆拳道社的那个小锋急匆匆的冲进了教室，因撞到了人在跟别人陪不是，这人怎么我每次见到都是那么冒冒失失的。他接收到了我的目光，径自朝我走过来。莫非又遇到踢馆的了？他不会那么逊吧……
　　“小慧，不得了了！刘波……刘波他……”小锋上气不接下气。
　　“我说你有事慢慢说呀，别着急，刘波他怎么了？”我不理解刘波的事他为什么要来找我。
　　“他不幸跌到学校的湖里溺水了！现在正在学校医务室急救呢！”他惶悚万分。
　　“什么！？”我和菁菁听闻都是骇异无比，溺水了？好端端地怎么就溺水了？还是在学校的湖里，怎么那么不小心？他不会那么想不通吧？
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十七章 溺水事件
　　(更新时间：2006-4-5 13:29:00  本章字数：3124)
　　我和菁菁跟着小锋匆匆忙忙赶到学校的医务室，远远望见门外已围了不少看热闹的同学，窃窃私欲，议论纷纷。发觉我到来后，望向我的眼神都隐隐透着几分古怪，就好象事情跟我有关似的，让人摸不着头脑。
　　拨开人群我从缝隙中钻了进去，瞅见刘波正直挺挺躺在床上，被濡湿的头发还未干，几个医务老师围站在他的身边，似才刚完成急救工作。原来这家伙还没死，我就知道他不会那么容易翘辫子的，心里悬着的石头也落了地。
　　他吃力的撑开眼皮，就像某种方才冬眠醒来的动物，懒洋洋地。待瞥见我正站在一旁之后，整个人瞬间从床上弹坐起来，一个老师被惊得硬是将手里托着的，盛医疗器械的盘子掉落在地，“唏哩哗啦”金属器具撒了一地，我也被吓得身子一怔，这家伙是不是哪里出毛病了？
　　他布满血丝的双眼瞪得又大又圆，一把抓住我的手激动万分：“太好了！你没事就好了！没事就好了……”
　　“我能有什么事啊！到是你，怎么弄成这副德行啊？”我望着他惨兮兮地模样疑惑不解。
　　“我说这位男同学呀，你才刚刚醒过来，请不要做那么剧烈的活动。”一个有些年纪的女老师和善的劝说刘波躺回到床上。这位老师姓林，给人一种暖暖的亲切感。
　　“咳……咳！”刘波因刚才动作太大开始猛烈的咳嗽，我想他一定喝了不少水。
　　他乖乖地躺回到了床上，这才发觉到自己的手还紧紧握着我的手，难为情的将手迅速抽回去：“对不起，小慧，我还没救到你，自己反到先沉了下去，我真是没用，咳……，好在你平安无恙……”
　　“救我？平安无恙？你在说什么啊？我怎么完全听不懂呀！”我和菁菁面面相觑，一脸茫然。
　　“你不是落到湖里了吗？当时我在岸边看到有个女生焦急的冲湖里喊着你的名字，水里确实也有挣扎的迹象，情急下我就跳下水去救你了啊！”他激动的讲述着让我摸不着边际的事情。
　　“我才刚上完课，教室都还没走出，小锋就跌跌撞撞地跑来告诉我说你出事了，然后就直接到这里了……”刘波听闻脸色陡然大变，惶恐的看了眼小锋，后者点点头，刘波的脸变得铁青。
　　正在此时，一个身材娇小的女生抱着一只狗狗走了进来，径自来到刘波的床前，娇滴滴地对怀里的狗狗说：“小灰，就是这位大哥哥勇敢的下水去救你的哦，虽然没有救到，但还是要谢谢人家的。”
　　狗狗也很通人性的冲着刘波“汪汪”叫了两声，而刘波早已面无人色，看了看我，又瞅了瞅女生怀里的“小灰”，无语中……一阵风从窗外吹进屋内，落地的窗帘在风中轻轻摆舞着……
　　那个女生走后刘波半晌没说一句话，我也从人家口中弄清了整件事情的来龙去脉，他路经湖边的时候听到那个女生对着湖中惊悚万分的喊着“小灰！”也就是其宠物的名字，他却听成了“小慧”，又瞥见湖心附近水花四溅，泛起凌乱的波纹，误以为是我溺水，二话不说就跳进了冰凉的湖中，然而没游出几米就沉了下去……
　　这个人怎么如此马虎，连人和狗都分辨不出，我真是又气又好笑，但心里却是挺感动的，这个朋友交的值，兄弟有难不顾自己安慰挺身而出，这才是男子汉大丈夫之所为。
　　“虽然整件事挺荒唐的，我还是要感谢你，哥们儿！够意思！”我朝他伸伸大拇哥。
　　菁菁早就在一旁窃笑不止，刘波难为情的用枕头堵在脸上并别过了头去：“唔……连李菁菁也笑话我了，这回我的脸可丢大了！”
　　“不好意思，我只是觉得好巧哦，那狗狗怎么偏偏叫小灰呢……”我回头给菁菁使了个眼色让她不要再挖苦人家，其实我自己心里也不舒服，竟跟狗叫一个名儿，郁闷。
　　菁菁看了看挂在墙上的时钟，有意夸张的惊呼：“呀！我下节选修课要迟到了，不好意思，我要先走一步了，小慧你要好好照顾人家哦。”她走前对我神秘的眨眨眼。
　　这时周围观望的同学全已没了踪影，老师们也纷纷离开，屋里只剩下我们俩人。我问他为什么要如此不顾一切的去救我，要知道他可是一标准的旱鸭子，下水救人无疑就等于自杀。他的回答也在我意料中，“我能眼睁睁看着自己兄弟有危险而袖手旁观吗！？”我希望事情仅是如他说的那么简单，可心里却有某种奇怪的东西盘恒其中。
　　此后，刘波溺水的消息不胫而走，种种说法更是层出不穷，有甚者竟说我和刘波发生了感情纠纷，他一时想不开寻了短见，而我却被他的举动深深感动，俩人旧情复炽。现在认识我们的人看见我俩在一起都是用羡慕和崇敬的眼神望着我们，着实让人受不了。
　　不知道是谁如此的没口德，散布出无聊的谣言。与此同时却把某些人乐坏了，我们副主编柳悦对我的态度瞬间来了个3600度的转变，并称其十分羡慕我能有那么一位痴情的红颜知己，我只能极其尴尬的笑笑，费口舌去解释估计人家也不信。我现在不得不和刘波保持一定的距离。
　　天成哥斥责刘波行事太过卤莽，使我也深受其害，但是对于他那种舍己为人的做法还是肯定的，并大加赞赏一番。
　　我一时兴起问了个令他意外的问题，我凝视着他的双眼问道：“如果换做是你，你会不会像刘波那样不顾一切……”我话中有试探的意思。
　　他说的很随便：“我行事可不会像他那么草率，据说狗的水性比人要好！”
　　我听了皱皱眉头，这家伙到说起狗来了，话里的意思他听不懂？难道真如玉华所说，他的脑子在上一次车祸中被撞傻了？
　　我还没放弃：“那我掉到水里了呢？你看到该怎么办？”我静静地望着他，思忖着他会怎么回答。
　　他回望我的目光流露出几分诧异，还是很从容的说道：“我想我一定会的！”回答极为肯定，气息没有一丝紊乱。
　　“好，就冲你这话今天我请客撮一顿！也叫上刘波好了，咱仨人来他个一醉方休！”我扬扬脖子豪爽的说。不管他话的意思是什么，我心里还是挺高兴的。顺便一起慰劳慰劳那位救“人”的大英雄，自上次之后我们一直苦于舆论压力再也没有一起吃过饭，现在我们三人一起自然不怕那些闲言碎语。
　　“又要喝酒哇！”天成哥听得眉头皱了起来。其实他也就我们去喝了一次酒，真是小题大做。他摇摇头，眼眸中满是关切：“女孩子家的还是少碰那种东西为好，会伤身体的！”
　　“没事，没事，我又不是那种风一吹就倒娇生惯养的小女生，那个教体育的不是说我就一十足的野丫头吗？嘿嘿！”我冲他调皮的眨眨眼。
　　天成哥当然斗不过执拗的我，只能一道前往，免不了又要劝我少喝点酒，絮絮叨叨个没完没了。
　　“这本篮球杂志给你，小慧，你的生日快到了，就算是提前的生日礼物吧。我想了半天还是这个最合适。”刘波一坐下便将一本崭新的《NBA Inside Stuff》（《体育世界》 灌篮）杂志递到了我面前，他十分了解我的兴趣爱好。
　　“呦，看你平时粗啦吧唧的，没想到还挺有心的嘛。”我眉毛一高一低的戏谑道。其实收到这生日的第一份礼物心里暖烘烘的。
　　“哈，那你是没发现，我这个人表面看上去粗的很，其实可细着呢~”他嬉皮笑脸。
　　天成哥却一直没给他好脸色，讽刺道：“你小子现在很出名啊！”
　　“哪里，哪里，比起我们的叶大帅来，小弟还差一大节呢！”刘波摸着后脑勺回道。见他那可笑的模样早已忍俊不禁。
　　天成哥听闻双眉紧蹙，声色具厉：“你把小慧都连累了还得意的出来！你知道现在大家怎么说你们吗？人家是女孩子，脸皮可没你那么厚！”天成哥狠狠地咂着嘴。
　　“那些都是无稽之谈，不晓得是谁那么缺德，如此爱嚼舌头，被老子知道定不轻饶他（她）！我们心里坦荡荡，怕他个什么！时间长了没人再提也就被淡忘了，你说是吧，小慧？”他朝我挤挤眼。
　　“恩！来，让那些闲言碎语都他妈的见鬼去！干了！”说着我举起满杯啤酒一饮而尽，刘波也不在话下。
　　天成哥完全拿我们俩没辙，自己也举起一杯啤酒喝了个干净。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十八章 生日礼物
　　(更新时间：2006-4-6 16:04:00  本章字数：4367)
　　我望着手上的相册痴痴地发着呆，虽然相册是手工制作的，但做工却很精致，封面上画满了Q版少女各种表情的头像，非常可爱，看的出这些可爱的头像都是以我为模版画的，显然对方在上面花了不少心思。生日时能收到这样的礼物我当然很高兴，可令我惊讶的是，它偏偏是出自天成哥之手，我几时看到他为女生费这份心思了？就算我是例外，可人家现在正处失忆中呀，令我百思不得其解。还好没有被玉华看到，要不又免不了被她审问一番。
　　“哇，好漂亮的相册哦。”小霓神不知鬼不觉的猝然出现在我面前，可爱的小脸蛋儿带着调皮的笑容。
　　我吓得身子一怔，欲将相册藏起来。刚才想的太入神，以至有人在一旁都没察觉到，还好不是玉华，不然就有些难办。
　　“这是谁送的呀？这个人很有心呢，一定很喜欢你。”小霓眸子里闪着光。
　　我赶紧将相册收起来，并尽量掩饰住自己的不安，故做冷静道：“一个朋友送的，他画画挺有一套，只是朝我炫耀自己的手艺罢了！”我显然口是心非，因为刚才听小霓说：‘（他）一定很喜欢你’的时候，我的心跳还怦然加速呢。
　　“恩，的确是满出色的，要是有人对我也这样就好了……”小霓羡慕的说。
　　我收到这份意外的惊喜本就有些心绪不宁，刚才听了小霓的话心里就更是凌乱不堪，另外还有一阵莫名的感动和喜悦。我原先还以为自己早已对这份感情释怀，或者是我内心不承认对天成哥的感情，我甚至不知道自己跟天成哥的关系现在到底处于何状态。我的心中一时间千头万绪，百念杂陈，也说不清现在究竟是个什么心情。
　　学校的篮球场上，一阵阵秋风凉飕飕的吹在脸上，几根发丝轻轻滑过脸颊，弄的脸蛋痒痒地，我将发际往耳后一拨，接着举起手中的篮球，瞄准球筐用力一掷，空心入筐。已经有段时间没有打球的我，没想到还是如此精准，我回头对天成哥做了个“V”字手势。
　　今天我硬把天成哥拖出来打球，其真正目的是想问关于相册的事情，不知道这家伙葫芦里卖的是什么药。
　　我双手背负斜睨着他神秘的说：“我想问你，你为什么会突然想起给我送东西？”
　　他的目光迎接着我的注视：“明天不就是你的生日吗？”
　　“你好象挺用心的，那是你自己画的吧？”我直入主题，不再拐弯抹角。
　　“恩，现在外面卖的大多花里胡哨没有我所中意的，还不如自己做来的实在。”他回答的极其自然，看不出有别的意思，难道是我自做多情，只是人家体恤手下而已？
　　“你到是挺有经济头脑的啊！”我故意打趣他。
　　“呵呵，你也可以这么理解，我现在的确是有些经济危机。”说到这里他无奈的笑笑，似有说不出的苦。
　　他会有经济困难？他们家的财产多的不晓得能够买几万套我家那种经济房，不知是玩笑还是什么，这半年来一定发生了不少事情，还有那个美奈子不知道现在怎么样，有机会一定要问他。我暂时先相信了他，天成哥哪有可能会如此快的喜欢上一个女孩子，我真是异想天开。
　　“兄弟！听说你球打的不错，要不要跟我过几招？”我们正有说有笑之际，一个各子蛮高的男生突然跑过来哼哼地说道。他用指尖熟稔的转着篮球，寻衅的望着天成哥，表情狂妄，霸气十足。明显是在向天成哥下战书。
　　说到打篮球天成哥可是高手，上天禀赋的高挑身材，再加上精湛的球技，曾几何时是多么的让我羡慕与嫉妒啊，我疯狂的喜欢上篮球就是因为他的关系。这小子竟然挑战天成哥，绝对，绝对的没好果子吃！
　　“不好意思，今天我不想打球。”天成哥从容的回道。
　　“切！是不是担心自己在美女面前丢脸啊？没本事就别出来丢人显眼啊！哈哈！”说着对边上的我挑了挑又粗又浓的眉毛，我狠狠地给了他一计白眼。好一个狂妄的大一小子，一定要让天成哥好好教训他一顿，要不是因为现在自己是女生我早就上去教训他了。我知道天成哥不想应战是不愿理睬人家，但我并没有那么好的忍耐力，使劲扯扯天成哥袖子给他使了个眼色，意在让他去教训那小子一顿。此举立即引来对方同伴的起哄，口哨声此起彼伏。
　　天成哥朝我耸耸肩，那不情愿的表情似乎在说：没办法，看来只有去教训教训这些一年级的小鬼了！我欣喜无比，用力握了握拳头。
　　“你跟我一对一单挑！”一年级生指指自己，又指指天成哥说，“10个球定胜负，先到10个的一方胜，你应该知道规矩吧？”他对天成哥不肖一顾，只顾冲我抛媚眼，恶心至极。天成哥沉着而冷静，同样也没把他放在眼里，但还是很尊敬对方的凝视着他，不像他这般交头接耳。
　　须臾后，“哇！他又扣篮啊，我的妈呀！”狂妄男生的同伴看的眼珠子险些都掉了出来，嘴巴张的也近乎脱臼。
　　天成哥每次很轻易就能摆脱对手，而对方几乎连球都摸不到，机会好的时候天成哥自然就飞身重扣咯，188CM的身高和惊人的弹跳可不是吃素的。那魁梧又高挑的身影在球场上格外引人注目，每一个动作都是如此的飘逸而洒脱，那英姿飒爽的身影早已吸引住了球场外不少的注意，几个路过的妹妹像被磁石吸住一般伫立在场边，痴迷的望着天成哥的身影。
　　10比0，天成哥给了他一次深刻而沉重的教训，我想这次刻骨铭心的记忆应该能让他得到教训，下次不要再如此狂妄。
　　他颓废的瘫倒在地上，大喘着粗气。而反观天成哥却连大气都没喘一下，真是令人扼腕技艺啊，我一辈子也只有望尘的份儿。
　　在众多惊羡的目光中我跟天成哥趾高气扬的走出了篮球场，真是大快人心，让我兴奋了好一阵子。
　　回宿舍的路上我心里有些不快，今天就是我的生日了，人家男生都已经送了我礼物，而我的那些室友却没有任何表示，连菁菁也是。我有些黯然，其实在男生的时候才不会在乎这些，不知怎么的，现在却是如此在乎。
　　我用钥匙转开宿舍的门，里面竟黑乎乎地。搞什么，又不是晚上拉什么窗帘呀！没等我发完牢骚，“啪”，随着气球爆破的声音，灯同时亮起来，这才发现室友们原来早就在等着我了，大家拿着礼花和喷彩对着我一顿狂喷。我瞥见桌上摆着大大地生日蛋糕，大家拉着我到蛋糕前许愿，一起唱生日歌。我感动的鼻子一酸，眼泪就不争气的夺眶而出。原来大家并没有忘记，我错怪了她们，我想这一定是菁菁的注意，果然见她在一旁窃笑。
　　同时大家还纷纷送上早已准备好的礼物，几乎都是些女孩子用的东西，但我还是欣喜若狂，我这是头一次收到那么多女生的礼物，心里美的难以言表。
　　梦琪送的是上次去西双版纳带回的彝族少女用的精美挂饰，希望我越来越漂亮；小霓送的是一本包装精美的日记簿，虽然我从不记日记，但还是欣然收下；玉华竟然送我一支价格不斐的口红，就这个我是勉强收下的；叶萌送了我一套女生用的篮球服，这到是让我吃惊不小，热爱运动的她对这些事果然很敏感；最后当然就是我的菁菁，她送的是上次父母从国外带回来的水晶发夹，也许我用不到，但我会好好珍藏的。
　　在横扫了生日蛋糕之后大家似乎还未尽兴，之所以要选在下午给我过生日，是因为接下去还有别的节目，大家决定去学校旁边的冷饮店吃他的个昏天黑地，也不为自己各自的体重担忧下。玉华又免不了要狂吃一顿泻药，事后验证她不必吃什么泻药，因为她吃的冰淇淋最多，一连拉了几天肚子……
　　一群花朵般的女生走到哪里都格外吸引眼球，特别是其中还不乏美女，一路走来回头率高的出奇。我们在冷饮店选好位子便走了下来，大家心情都不错，银铃一般的笑声此起彼伏，给有些冷清的店里添色不少。
　　“你们快看那边，那个男生是不是很正点？”从刚才眼尖的玉华就一直瞧着一个地方，顺着她的视线我的确看到一个高大挺拔的身影，并深深地印在了脑中，他显然是店里的服务生，正极有风度的为顾客服务着，年轻的女顾客一直不敢正眼瞧他，只是羞赧的笑着。仅以此我敢肯定他确是帅哥无疑。
　　“没看出什么呀！就是个子高高地。“小霓望着那人背影疑惑的说。
　　“你知道什么！你没注意到那些女生望他的那副德行吗？“玉华冲正盯着那人发痴的几个小女生努努嘴。
　　小霓显然是个迟钝的丫头，好是不解：“跟她们有什么关系。”
　　玉华不耐烦了：“告诉你们，我可是看到他的脸了哦，虽只是侧面，但是……那叫个帅啊……”她眼睛里又是爱心泛滥。
　　“华子啊，你这样是不是对不起叶天成啊？”叶萌打趣她。
　　“那是两马子事！我看帅哥怎么了，又不犯法！那些有女朋友的男生见了美女还不照样一副痴像，为什么女生就不行了！？”她说的理直气壮，“老天保佑他到我们这一桌来。”玉华开始对天祈祷。
　　也许是老天听到了玉华“虔诚”的乞求，那人真的托着盘子径自冲我们走来，同时室友几乎一起发出一声惊呼，玉华整个人也几乎飘了起来……他的目光直直向我投射过来，步伐稳健而有力，身后带起一阵强劲的气流，气度非凡。每近我们一步我的心跳都在加速，那对深邃忧郁的眸子是如此的熟悉，虽然他的发色发型都变了样，但我还是认出了那张帅的出奇的俊脸，他怎么会在这里当起了服务生？这个世界真是乱套了。
　　他走到我们的桌前，缓缓将手上的冷点摆到我的面前，动作极其优雅，一身标准而得体的工作服令他看上去多了份绅士风度，头发乌黑而浓密，其中几绺不驯服的垂在面前，将右眼神秘的遮挡了起来，嘴角上令人难以琢磨的浅笑。
　　我没有点这份冷点，看他的样子似乎是我准备的，一时间我有些反应不过来，室友们瞠目结舌，都呆呆地望着我，包括菁菁在内。
　　“小姐，请慢用。”他摆好冷点转身欲走。
　　“这是怎么回事？我们没有点这个呀！”我一脸狐疑的望着他，室友们这才纷纷醒来。
　　他慢慢回过身来，对我笑笑：“这是我请的，今天不是你的生日吗？你们（人类）似乎挺看中这个日子的。”说着便转身离去，留下我目光呆滞的望着他的背影。
　　随后我便遭到了室友们一顿狂问乱审。
　　玉华重重地捣了我一胳膊肘子，怪笑着说：“哼哼，小慧，这下再也糊弄不过去了吧？！老实交代，他是不是……”
　　“一定是的，那个大哥哥好帅哦，和慧姐也好般配。”小霓托着下巴颏，一副对未来无限憧憬的表情。
　　“那忧郁的眼神简直迷死人，小慧，你真不得了！”梦琪也羡慕的说道。
　　菁菁凑到我耳边低语：“他是谁啊？我好象没见过耶。”
　　面对这一系列的疑问我有些难以应付，你说鬼左那家伙到底要干什么，突然就这么出现在人家面前是不是有意想看我笑话。
　　“他叫……”我想了想，“他叫萧鬼佐（小鬼左），是我的一个朋友，普通朋友而已！”我加重了“普通”两个字的读音。同时感到不远处某人，应该是某鬼咄咄逼人的目光，就这么叫你，看你以后还敢耍我。
　　“普通朋友？鬼才信你？”
　　没错，是鬼才信我……
　　第二卷 恋爱的颜色 第四十九章 订情戒指？
　　(更新时间：2006-4-7 18:20:00  本章字数：3364)
　　室友们走后我独自留在了店里，目的是为了弄清鬼左在人间现身所为何事。我很不情愿的被当作与鬼左私会，室友们都自然知趣的闪了人。
　　鬼左在空闲的时候，似跟我有心灵感应般走到我的面前坐了下来，目光直直望着坐在对面的我，就这么坐了许久，谁也不愿先开口。
　　我被看得实在是按捺不住，轻咳一声将尴尬的气氛打破：“我说你！你怎么会出现在这种地方？还在这里打工？这是不是叫擅离职守，不务正业啊。”
　　“不是你想的那样，你可能不知道，我保护你的工作已经结束了，阎王大人说害你变成这样我们也有责任，令我在你身边暗中保护了一年，现在期限已过，任务也就完成了。”鬼左淡淡地说。我最讨厌他这副绷紧脸假正经的模样。
　　“到期了？那你为什么还在这里？”我有些气愤。他的事情我一点也不清楚，而我呢，不论内心还是自己的身体全都被他窥视了个干干净净，真是太不公平了！
　　鬼左一改以往的矜持与倨傲，俊脸倏地红了红，但仅是一霎那，眨眼间已然恢复常态，也许是我眼花了。他将头侧向一旁：“自上次那个垃圾欺负过你以后，我就再也没有私自看过不穿衣服的你，现在我已经了解到世间女子的**是不能被随便乱看的……”
　　了解到了？那怎么说这个的时候还脸不红心不跳的。由于他的音量不低，引来邻桌正在享受合家欢的一家人一阵侧目，女孩的爸爸鄙夷的扫视了我和鬼左一眼，赶紧换了个位置，远远地躲着我们，似乎我们身上带着致命的病毒。
　　我狠不得找个地洞钻进去，看来鬼左这一年来对人间的学习还是不够透彻。
　　“你还没有回答我的问题呢！”我还在为刚才他的言语生气，语气自然好不到哪里去。
　　“是这样的，我只能告诉你我现在有新的任务，为了不打草惊蛇，我必须不能使用任何法术，自然包括隐身！”
　　“所以才潜伏在这里？难道这里有妖怪出没？”我瞪起了眼睛，突然来了兴致。
　　“我说过了不能告诉你太详细，选在这里是因为对任务完成有帮助，还有就是离你距离较近，顺便保护你。”说着淡淡地望了我一眼。
　　“顺便？”我听闻不悦的噘起小嘴，现在的我似乎已经被宠坏了，只要听到有人不重视自己的言语就会跟他教劲。
　　他没搭理我，从口袋中掏出一枚戒指递到了我面前，那上面镶嵌着一颗美丽的红宝石，和他手上的绿宝石戒指交相呼应，相映成辉，似乎是一对儿，是要送给我吗？难道是求婚戒指……真晕，我在想什么哦。
　　“你这是什么意思？是不是还应该下跪啊？”我打趣道。
　　鬼左没有理睬我的无理取闹，正色道：“你把它戴在身上，如果遇到危险就会跟我这枚产生共鸣，我立刻就会赶到你的身边。”
　　“哦。”我接过来戴在自己的手指上，感觉还是怪怪的，总觉得像结婚戒指……
　　“我还有事要做，以后有什么事可以上这里来找我。”鬼左说完又去忙他的工作了，没想到他还挺敬业，我想他整天呆在黑暗的地府里一定特无聊，现在有机会来到这花花世界当然少不了要好好体味一番。
　　自冷饮店出来后我一直盯着手上的红宝石戒指左看右瞧，细细打量着。鬼左还挺讲义气的，有新任务还在担心着我的安危，看来这一年的跟班没有白当，对他的印象又好转了不少。（某鬼在不远处重重地打了喷嚏）
　　回学校的路上我的手机突然响了起来，屏幕中一串熟悉的号码一闪一闪，是家里面打来的，离家有段日子的我到目前为止还没跟家里通过话，心里有些复杂，可以说早就盼着他们打来，好象又不希望他们打来。
　　“喂。”我还是接了起来。
　　“你个死丫头！离开家里那么长时间连个电话也不来一个！你知不知道你妈我一直在担心你啊！？”老妈在电话那头厉声喝道，虽然音量不小，但我听的出那气愤的语气并不是认真的。
　　“对不起，妈，这里学习挺紧的，所以一直没时间打给您。”我柔声回道。
　　老妈的语气也明显缓了下来：“一个在外面，要多注意自己的身体呀，我跟你爸工作都忙没空去看你，等一有空我就过去看你……”老妈又是问寒又是问暖，到最后情绪有些激动，竟从手机中传出几声轻轻地抽泣声。只不过才离家几个月，而且学校距离家也不远，女人的眼泪真是不值钱！（似乎某人的眼泪也不大值钱）
　　“让我跟她说几句！”手机中传出老爸浑厚的声音。
　　“喂，儿子啊。”那是成熟男人略带沙哑的嗓音，从这又添几份沧桑感的声音猜想老爸最近工作一定很忙。听到他这样称呼自己心里一阵莫名的感动和安慰，鼻子也变得酸酸的。虽然我变成女生整整一年多，他也对我现在的身份表示认可，但私下里还是称呼我为儿子，和老妈恰好是反其道而行之。
　　“爸……”我微颤着嘴唇激动的说出了这个字。
　　“小飞，你和一群女孩子住在一起没有欺负人家吧？”没想到老爸一上来就问了令我尴尬的问题，感激之情转眼间荡然无存……
　　“爸~~~~”我娇嗔道。
　　“哎，说话不许用这怪腔儿！酸了吧唧的听了怪糁人的！”老爸颇为的不满的说。
　　我偷偷对着手机吐了吐舌头。
　　“你学习没有放松吧？不要因为上了大学就放松啊，如果不好好努力，整日混时光，将来没出息啊……”老爸开始一贯的说教。
　　“你这人怎么尽说些没用的！拿来我还要说呢！”老妈这时一把将话筒夺了过去。
　　“喂，乖女儿啊。”老妈的语气突然变了味儿，放低声音神秘的说：“有没有男生缠着你啊？可千万别被人欺负了啊，要学会保护自己，但是有出色的也不能放过……”
　　我无奈的吐了口气，就知道她会提到这个，有些不耐烦的说：“我心里有数！谁能欺负得了我啊！看我不把他的骨头给拆散架！”我激动的粉拳紧握。
　　老妈听的直叹气，“女孩子家的动不动就要拆人家骨头，将来怎么找婆家……”
　　又和老妈罗嗦了好一阵子才将手机合上，耳根也总算得到了清静，不愿打电话回家其中一个原因就是怕老妈的唠叨。看看大街，已是华灯初上，我舒展了下腰身，朝学校走去。
　　来到宿舍楼，发觉这里好不热闹，在我们楼下摆了一地的蜡烛，用火光拼接成了“生日快乐”的字样，一排男生正对着楼上唱着英文版的生日歌，女生们纷纷探出窗外饶有兴致的欣赏这场表演。
　　咦？原来还有人今天跟我同一天生日，真巧，我心想。
　　“小慧，你可算回来了，这些家伙对着我们宿舍吆喝了快一个钟头，和他们说过你不在了，他们竟然不相信！”玉华在楼上叫嚷着。
　　我简直难以相信自己的耳朵和眼睛，这些男生如此煞费苦心的竟是为了我？我诧异的望着他们，拧立在了那里。
　　这时一个男生蓦地不知从哪里冒了出来，手捧一大束鲜花二话没说便单膝跪在了我的面前，很有风度的鞠上一躬，柔声道：“许慧君小姐，请接受我最诚挚的祝福，祝你生日快乐！”说着双手将鲜花托到了我的面前。
　　我被这突如其来的举动惊的手足无措，伫立着思考到底要不要收下它。这已经是第二次遭到人家的鲜花，人家如此的殚精竭虑，上次做的就有些不妥，曾为男生的我事后有些歉疚。再说这次对方并不是求爱，而是来为我庆贺生日的，即使不认识他我也决定收下他的祝福，当我接过花的同时听见楼上女生们一片羡慕的惊呼。
　　望着寝室桌子上摆着的朔大一束鲜花，我说不出心里的味道，这个正在读研究生的家伙显然没有听说我跟刘波的绯文，要不就是不在乎，我有种不详的预感，类似的事情以后还会发生。
　　“小慧，你为什么要收下这花？不怕人家纠缠你？”梦琪猜疑的望着我。显然她们已经内定鬼左为我的男友，像刚才面对那人的献花我就该一口回绝，那才她们以为的我的正确做法。
　　“我不想令人家太难堪，那么多人看着呢，总要给人家台阶下吧？”我说的是自己的心声。
　　“你的心太好了吧，有时太有同情心反而伤害了自己！”梦琪意味深长，嫣然一副过来人的模样。
　　玉华这时一把揽住我的肩膀，诡谲的笑道：“真是深藏不露啊，今天才见到小慧的真本色，小妹对你真是佩服的五体投地！你到底还有多少男朋友？”
　　“什么？”我听了顿时火冒三丈，竟这般损我。
　　我猛然将她推倒在床上，由不得她挣扎，就对其身子一阵乱摸，我知道她是最怕痒的，看你以后还敢取笑我。
　　“救命啊！有人**我啊，哈哈！”玉华的尖叫声此起彼伏，而室友们却视而不见，各自做着自己的事情，只有菁菁无奈的摇摇头。
[移动书城 wap.mbook.cn]

欢迎访问移动书城(mbook.cn)！
移动书城祝您生活愉快！